බිල්ට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
අමල්ට ඇපල් 10 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සූසන්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර කමල්ට සුස​න්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. කමල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
හැරිට​ බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර මරියාට හැරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 8 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පොත් 9 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් පොත් ඇත. අමල්ට පොත් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට ගොනු 20 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ගොනු ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 10 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට බෑග් 18 ක් ඇති අතර හැරිට රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 10 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 4 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. නිමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
බිල්ට පොත්​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පොත්​​ ඇත. ජිම්ට පොත් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නීසාල්ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නීසාල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන් කළු පාට පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් කළු පාට පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කළු පාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ටොම්ට බෝතල් 15 ක් ඇති අතර කමලාට​ ටොම්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෝතල් ඇත. කමලාට බෝතල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට දිවා ආහාර පැකට් 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සුසෑන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පැකට් ඇත. කමල්ට දිවා ආහාර පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ අන්නාසි 11 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් අන්නාසි ඇත. කමීල්ට අන්නාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට යතුරු 12 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් යතුරු ඇත. හාරීට යතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට සුපුන්ට වඩා 11 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 13 ක් ඇති අතර විල්ට තිලක්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. විල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට වීඩියෝ ගොනු 11 ක් ඇති අතර රොනීට නලින්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් වීඩියෝ ගොනු ඇත. රොනීට වීඩියෝ ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාණිට​ පැකට් 16 ක් ඇති අතර රෝනීට රාණිට​ වඩා 6 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. රෝනීට පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 11 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවී වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට වයස අවුරුදු 14 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමල්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ලසල්ට​ දොඩම් 11 ක් ඇති අතර විමල්ට​ ලසල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල්ට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 11 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ බෑග් 36 ක් ඇති අත කමලාට විමාලට වඩා 25 අඩු ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 40 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වීසාල්ට ලෙමන් 15 ක් ඇති අතර සැනාට වීසාල්ට වඩා 10 ක් අඩුවෙන් ලෙමන් ඇත. සැනාට ලෙමන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 12 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රානීට බෝල 11 ක් ඇති අතර රමණීට රානීට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල ඇත. රමණීට බෝල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා රුපියල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 3 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පත්තර​ 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට කෝප්ප​ 10 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් කෝප්ප​ ඇත. හාරීට කෝප්ප​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැන්සල් 10 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇත. නිමල්ට පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට කල​ 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් කල​ ඇත. සනාට කල​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
අමල්ට පලතුරු 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පලතුරු ඇත. රෝසිට පලතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 4 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නවීන්ට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
අමරට​​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 50 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
අමරට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ගයාන්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
පසන් වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන් වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
පසන්ට​​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන්ට​ වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට වයස අවුරුදු 14 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමල්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ ශාන්ට​ වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ඈන් සැතපුම් 0.7 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. ඈන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කුරුල්ලෙක් මීටර් 3 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් පියාසර කරා. කුරුල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
පූසෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. පූසා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
හාවෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. හාවා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
අමල් ලිපි 10 ක් ලියන අතර ලිපි 2 ක් ටයිප් කර ඇත. අමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
රෝසි ඇපල් 20 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. රෝසි සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 12 ක් අහුලා දොඩම් 5 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නරියෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. නරියා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
කිඹුලෙකු සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. කිඹුලා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 15 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
ගයාන් ලිපි 4 ක් ලියන අතර ලිපි 7 ක් ටයිප් කර ඇත. ගයාන් ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
මහේල​ ලිපි 6 ක් ලියන අතර ලිපි 12 ක් ටයිප් කර ඇත. මහේල​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
සුමනා​ ලිපි 3 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සුමනා​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
රෝසි​ ලිපි 13 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. රෝසි​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
අමර ඇපල් 10 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. අමර සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
​පසන් දොඩම් 12 ක් අහුලා දොඩම් 5 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වනිතා දොඩම් 15 ක් අහුලා දොඩම් 10 ක් විසි කළා. වනිතා සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මහේල ඇපල් 12 ක් අහුලා ඇපල් 5 ක් විසි කළා. මහේල සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 28 ක් අහුලා දොඩම් 22 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද?​
ගයාන්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
පසන් වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන් වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
පසන්ට​​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන්ට​ වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට කෝප්ප​ 10 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් කෝප්ප​ ඇත. හාරීට කෝප්ප​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැන්සල් 10 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇත. නිමල්ට පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට පොත්​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පොත්​​ ඇත. ජිම්ට පොත් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නීසාල්ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නීසාල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන් කළු පාට පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් කළු පාට පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කළු පාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
ඩීනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඩිනා පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 1 kg පිටි සහ 0.500 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
රෝසි රොටී සෑදූ අතර ඇය 2 kg පිටි සහ 0.5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් රෝසි පාවිච්චි කළේ ද?
ඈන් කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඈන් පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 30 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 18 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමන් පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 11 kg පිටි සහ 4 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
අමල් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 11 ක් පිටි සහ ලීටර් 10 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් අමල් පාවිච්චි කළේ ද?
පසන් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් පිටි සහ ලීටර් 5 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පසන් පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 230 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් සතුව​ ෂර්ට් 18 ක් තිබුන නමුත් 5 හානි වී තිබේ. සමන් සතුව ෂර්ට් කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 3 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
සමීර් සතුව බෝල​ 5 ක් තිබුන නමුත් 4 හානි වී තිබේ. සමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
රවී ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. රවී සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සුමනා ඇපල් 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. සුමනා සතුව ඇපල් කොපමණ ඉතිරිද?
විමල් බෝල 123 ක් සොයා ගත් නමුත් 23 ක් කැඩී තිබිණි. විමල් සතුව බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
පසන් පිති 170 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. පසන් සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද?
ඈන් බෝනික්කෝ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. ඈන් සතුව බෝනික්කෝ කොපමණ ඉතිරිද?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ලසල්ට​ දොඩම් 11 ක් ඇති අතර විමල්ට​ ලසල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල්ට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 11 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ බෑග් 36 ක් ඇති අත කමලාට විමාලට වඩා 25 අඩු ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සූසන්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර කමල්ට සුස​න්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. කමල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
හැරිට​ බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර මරියාට හැරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඈන් සැතපුම් 0.7 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. ඈන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද​?
නරියෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. නරියා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
විලියම් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රාමා විභාග 5 ක් ලිවූ නමුත් 4 ක් සමත් විය. රාමා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
මරියාට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 21 ක් ලබා දුන්නේය. මරියාට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
රවීට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 56 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. රවීට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
සුනිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. සුනිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 2 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
වනිතා විභාග 8 ක් ලිවූ නමුත් 5 ක් සමත් විය. වනිතා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රාමා විභාග 10 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. රාමා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
ගයාන් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. ගයාන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ ඇපල් 4 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 12 ක් දුන්නාය. නයනාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ ඇපල් 10 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 5 ක් දුන්නාය. ශානිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අනීටගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. අනීටාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 3 ක් ලබා දුන්නා. නයනාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ බැලූන් 4 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 6 ක් ලබා දුන්නා. රෝසිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 5 ක් ලබා දුන්නා. අමරිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. ශානිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රවීට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. රවීට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ටොම්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 1 ක් ලබා දුන්නේය. ටොම්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සමන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 12 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 43 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නිමාලා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. නිමාලාට​ කොපමණ පොත් තිබේද?
රාමා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. රාමාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
ඈන් ඇගේ මේසය තුළ පොත් 34 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. ඈන්ට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
සුමනා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 1 ක් තබා තිබිණි. සුමනාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
වනිතා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 6 ක් තබා තිබිණි. වනිතාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
බිල්ට කාසි 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 4 ක් දුන්නේය. බිල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 6 ක් දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
හැරිට කාසි 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. හැරිට කොපමණ කාසි තිබේද?
නලින්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 8 ක් දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
විමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. විමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. කමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. අමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 67 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 32 ක් තබා තිබිණි. නලින්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 14 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 42 ක් තබා තිබිණි. හැරිට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට රුපියල් 1900 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 700 ක් ලබා දුන්නා. කමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
බිල්ට රුපියල් 120 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 25 ක් ලබා දුන්නා. බිල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විමල්ට රුපියල් 32 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. විමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
හැරිට රුපියල් 156 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 90 ක් ලබා දුන්නා. හැරිට කොපමණ මුදල් තිබේද?
නලින්ට රුපියල් 1234 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 456 ක් ලබා දුන්නා. නලින්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
මුරලිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. මුරලිට කොපමණ බෝල තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 3 ක් ලබා දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. හැරිට කොපමණ බෝල තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 5 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ බෝල තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 34 ක් ලබා දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද?​
රවී වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
මහේල​ ලිපි 6 ක් ලියන අතර ලිපි 12 ක් ටයිප් කර ඇත. මහේල​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ඩීනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඩිනා පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
පසන් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් පිටි සහ ලීටර් 5 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පසන් පාවිච්චි කළේ ද?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?
ඈන් බෝනික්කෝ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. ඈන් සතුව බෝනික්කෝ කොපමණ ඉතිරිද?
සමීර් සතුව බෝල​ 5 ක් තිබුන නමුත් 4 හානි වී තිබේ. සමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
විලියම් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සුනිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. සුනිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 5 ක් ලබා දුන්නා. අමරිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
නිමාලා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. නිමාලාට​ කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 6 ක් දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
බිල්ට රුපියල් 120 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 25 ක් ලබා දුන්නා. බිල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 14 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 42 ක් තබා තිබිණි. හැරිට කොපමණ පොත් තිබේද?
මුරලිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. මුරලිට කොපමණ බෝල තිබේද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 7 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 3 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 12 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 7 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 3 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කැප් 4 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 1 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 4 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 6 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ කාසි 123 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 90 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කාසි තිබේද?
සාක්කුවේ බෝල 12 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ බෝල තිබේද?
බෑගයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
කබඩයේ කැප් 91 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 16 ක් ගන්නවා. කබඩයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 13 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 23 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කාසි 55 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කාසි තිබේද?
මේසයේ කැප් 10 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනාන්තර තුළ ගස් 8 ක් තිබේ. මරියා ගස් 3 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද​?
වනාන්තර තුළ ගස් 21 ක් තිබේ. මරියා ගස් 2 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 123 ක් තිබේ. රවී ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 25 ක් තිබේ. නිමාලා ගස් 5 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 45 ක් තිබේ. රෝසි ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 2 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 1 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 3 ක් ඇත. ගයාන් කූඩුවෙන් 1 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ පූසන් 12 ක් ඇත. වනිතා කූඩුවෙන් 3 පූසන් මිලදී ගත්තා. දැන් පූසන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 5 ක් ඇත. රෝසි කූඩුවෙන් 4 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 45 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 12 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කමල්ට​ රුපියල් 12 ක් ඇති අතර රවීට කමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර රවීට අමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර හැරිට සුපුන්ට​ වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. හැරිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරිට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර සුපුන්ට හැරිට​ වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සුපුන්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමීර් සතුව බෝල​ 15 ක් තිබුන නමුත් 14 හානි වී තිබේ. අමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
සමන්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 2 ක් දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
අමරට කාසි 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 5 ක් දුන්නේය. අමරට කොපමණ කාසි තිබේද?
නයනාට කාසි 56 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 75 ක් දුන්නේය. නයනාට කොපමණ කාසි තිබේද?
කසුන්ට කාසි 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 10 ක් දුන්නේය. කසුන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
පාලට කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. පාලට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
පාලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. පාලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 8 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට පැකට් 3 ක් ඇති අතර පාලට කමල්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. පාලට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පැකට් 7 ක් ඇති අතර සූසන්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සූසන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පැකට් 5 ක් ඇති අතර සරත්ට ශාන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සරත්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සරත්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. ශාන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. නුවන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 5 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පෑන් 6 ක් ඇති අතර සරත්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සරත්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පෑන් 2 ක් ඇති අතර සූසන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට පෑන් 14 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. ශාන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 40 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 20 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නුවන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 56 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 60 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 25 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
පාලට​ වයස අවුරුදු 65 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ පත්තර​ 10 ක් ඇති අතර බිල්ට කමල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට​ පත්තර​ 12 ක් ඇති අතර මරියාට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට​ පත්තර​ 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. සමන්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට​ පත්තර​ 5 ක් ඇති අතර බිල්ට සරත්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට​ පත්තර​ 6 ක් ඇති අතර මුරුට සූසන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මුරුට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බෝල​ 12 ක් ඇති අතර ජිම්ට සූසන්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට බෝල​ 7 ක් ඇති අතර ශාන්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ශාන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට පාලට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. නුවන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මුරුට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර සරත්ට මුරුට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. සරත්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන්ට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සමන්ට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. කමල්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට කාසි 12 ක් ඇති අතර මරියාට පාලට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මරියාට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට කාසි 10 ක් ඇති අතර බිල්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. බිල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට කාසි 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සමන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට කාසි 2 ක් ඇති අතර මුරුට සරත්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මුරුට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 3 ක් ඇති අතර සූසන්ට තිලක්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සූසන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 13 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 2 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 5 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 7 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල් පිටු 12 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. කමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නුවන් පිටු 24 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සරත් පිටු 21 ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සරත් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සූසන් පිටු 20 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
මුරු පිටු 10 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. මුරු ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 50 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් කමල් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියා රොටී සෑදූ අතර ඇය 12 kg පිටි සහ 5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් මරියා පාවිච්චි කළේ ද?
පාල ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 90 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 125 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පාල පාවිච්චි කළේ ද?
සූසන් රොටී සෑදූ අතර ඇය 15 kg පිටි සහ 11 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සූසන් පාවිච්චි කළේ ද?
නුවන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 150 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 245 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් නුවන් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියාගේ බෑගයේ ඇපල් 5 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 4 ක් දුන්නාය. මරියාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ ඇපල් 6 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. සූසන්ට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
වනිතාගේ බෑගයේ ඇපල් 2 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. වනිතාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 8 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 6 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
මරිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 8 ක් දුන්නාය. මරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 7 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
බිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 5 ක් ලබා දුන්නේය. බිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
පාලට​ වයස අවුරුදු 10 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
නුවන්ට​ වයස අවුරුදු 23 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 11 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ වයස අවුරුදු 67 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
වනිතා ටෙනිස් බෝල 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. වනිතා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
මරියා ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. මරියා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සූසන් ටෙනිස් බෝල 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 12 ක් කැඩී තිබිණි. සූසන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නුවන් ටෙනිස් බෝල 56 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. නුවන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නයනා ටෙනිස් බෝල 23 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. නයනා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
වනිතා පිටු 34 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. මරියා එයින් 2 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නයනා පිටු 50 ලියන අතර පිටු 20 ක් ටයිප් කර ඇත. නයනා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 41 ක් තිබෙනවා. නුවන් එයින් 32 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මරියා පිටු 67 ලියන අතර පිටු 23 ක් ටයිප් කර ඇත. මරියා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 40 ක් තිබෙනවා. වනිතා එයින් 30 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නුවන් පිටු 15 ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 34 ක් තිබෙනවා. නයනා එයින් 23 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
සූසන් පිටු 23 ලියන අතර පිටු 16 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 17 ක් තිබෙනවා. පාල එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනිතා සැතපුම් 0.4 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. වනිතා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
මරියා සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.5 ක් දිව්වා. මරියා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සූසන් සැතපුම් 0.6 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.6 ක් දිව්වා. සූසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නුවන් සැතපුම් 0.2 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.7 ක් දිව්වා. නුවන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නයනා සැතපුම් 0.1 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.2 ක් දිව්වා. නයනා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා විභාග 10 ක් ලිවූ නමුත් 4 ක් සමත් විය. වනිතා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
මරියා විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 5 ක් සමත් විය. මරියා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 7 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නයනා විභාග 5 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. නයනා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 8 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නුවන්ට රුපියල් 56 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 10 ක් ලබා දුන්නා. නුවන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
ශාන්ට රුපියල් 40 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 20 ක් ලබා දුන්නා. ශාන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
සරත්ට රුපියල් 25 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 35 ක් ලබා දුන්නා. සරත්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විල්ට රුපියල් 50 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 43 ක් ලබා දුන්නා. විල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
තිලක්ට රුපියල් 65 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. තිලක්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
කමල්ට බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. සූසන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බිස්කට් 34 ක් ඇති අතර පාලට සූසන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පාලට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට බිස්කට් 54 ක් ඇති අතර කමල්ට ශාන්ට වඩා 23 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 81 ක් ඇති අතර මුරුට සුපුන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මුරුට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට බිස්කට් 18 ක් ඇති අතර ශාන්ට මුරුට වඩා 12 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ශාන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන් කඩයට ගොස් අඹ 5ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
සූසන් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 12ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නුවන් කඩයට ගොස් අඹ 50ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 25ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නයනා කඩයට ගොස් අඹ 4ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
විමල් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 1ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
රාසි පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 19 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මරියා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නයනා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාමා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 4 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මේරි සහ ටොම් ලොකු කතන්දර පොතක් ලිව්වා. මේරි පිටු 100 ක් සහ ටොම් පිටු 150 ක් ලිව්වා. මේරි ටොම්ට වඩා පිටු කීයක් ලියා ඇත්ද?
මහේෂ් විනාඩි 12 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 8 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට කොපමණ හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
මෙන්ඩිස් සැතපුම් 5 ක් පිහිනමින් තරඟයකදී සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියේය. මෙන්ඩිස් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියේද?
ජෙරීට පැල 18 ක් තිබුණත් 12 ක් මිය ගියා. ජෙරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
සුනිල්ට ෂර්ට් 15 ක් තිබුණත් 4 ක් පැරණි විය. සුනිල්ට දැන් නව ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
නාමල් විසින් අලි 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
වනිතා විසින් අලි 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කුඩා විය. වනිතා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නයනා විසින් අලි 100 ක් සොයා ගත් නමුත් 20 ක් කුඩා විය. නයනා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නාමල් විසින් අලි 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 40 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
විමල් විසින් අලි 30 ක් සොයා ගත් නමුත් 24 ක් කුඩා විය. විමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
ඇනීටාගේ බෑගයේ බැලූන් 25 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 15 ක් ලබා දුන්නාය. ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 50 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 24 ක් ලබා දුන්නාය. නයනාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 12 ක් ලබා දුන්නාය. සූසන්ට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මරියාගේ බෑගයේ බැලූන් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. මරියාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රාමාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. රාමාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සුනිල් පැකට් 5 ක් සොයා ගත් නමුත් 2 ක් කල් ඉකුත් විය. සුනිල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
නුවන් පැකට් 10 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 ක් කල් ඉකුත් විය. නුවන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
කමල් පැකට් 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කල් ඉකුත් විය. කමල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
සූසන් පැකට් 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 15 ක් කල් ඉකුත් විය. සූසන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
මරියා පැකට් 14 ක් සොයා ගත් නමුත් 7 ක් කල් ඉකුත් විය. මරියා සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
හැරීට​ දොඩම් 10 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට බෑග් 18 ක් ඇති අතර හැරිට රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 10 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 4 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. නිමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
නීලාට වයස 25 ක් වන අතර මාලාට වයස නීලාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිය. මාලාගේ වයස කීයද?
කමල් නිමල් සුනිල් යාලුවන්ය. කමල්ගේ වයස අවුරුදු 12 කි.සුනිල් කමල්ට වඩා අවුරුදු 3ක් බාලය. නිමල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. නිමල්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 50ක් ඇත. අම්මාට අඹ ගෙඩි 13 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා අඹ ගෙඩි 17 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
ටීනා මල් 5 ක් කැඩුවාය. ඇගේ යහලුවා මල් 11 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
ජැකීට මල්ලිලා 8 දෙනෙක් සිටියි. මල්ලිලා සියලු දෙනාටම බයිසිකලය බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු බයිසිකල් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ ළමුන් 46 දෙනෙකුගෙන් 19ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද මැයි 12 ය. ඔබේ උපන් දිනය මැයි 27 ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
සීතාට උපන් දින තෑගි 14 ක් ලැබුණි. 7ක් නැදෑයින්ගෙන් වන අතර ඉතිරිය යාලුවන්ගෙණි. යාලුවන් දුන් මුලු තෑගි ගණන කීයද?
ඔබ කූඹියන් 18ක් බේරා ගත් අතර මල්ලී බේරා ගත් කූඹීන් ගණන ඔබේ ගණනින් හරි අඩකි. මල්ලී බේරා ගත් කූඹීන් ගණන කීයද?
සමන්ට මම පැන්සල් 12 ක් දුන් අතර සමන් ළග දැන් පැන්සල් 19 ක් ඇත. සමන් ළග මුලින් තිබූ පැන්සල් ගණන කීයද?
ඊයේ නංගී මී මැස්සන් 4 දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් මී මැස්සන් 4 දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. නංගී දැක්ක මුලු මීමැස්සන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග බිස්කට් 24 ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 6 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . එක් කෙනෙකුට ලැබෙන බිස්කට් ගණන කීයද?
බීන් ළග පිටු 120ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 10 කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දවසකට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දවසකට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
කඩල භාජනයක කෝප්ප් 18ක් පිරවීමට කඩල ඇත. දිනකට කඩල කෝප්ප 2ක් භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති කඩල දින කීයකට සෑහේද?
පොත් පෙට්ටියේ බර ග්රෑම් 57කි. පොතක බර ග්රැම් 3 කි.පොත් පෙට්ටියේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
සුසීගේ අම්මා කුකීස් 75 ක් හැදුවාය . එක බෑග් එක්කට කූකීස් 3 බැගින් දැමීමට ඇය තීරණය කළේය.ඇයට කූකීස් බෑග් කීයක් සෑදිය හැකීද?
සිසුන් 38 දෙනෙක් බස් රථයේ ගමන් කරයි. ඔවුන්ගෙන් භාගයක්ම ගැහැණු ළමයින්ය. බස් රථයේ සිටින පිරිමි ළමුන් ගණන කීයද?
කෙසෙල් කැන් 9ක කෙසෙල් ගෙඩි 81ක් ඇත. එක් කැනක ඇති කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කීයද?
කණ්ඩායම් 5ක ක්‍රීඩකයින් 35ක් සිටි. එක් කණ්ඩායමක සිටින ක්‍රීඩකයින් ගණන කීයද?
යාලුවන් 40 දෙනෙක් පීසා කෑමට තිරණය කර ඇත. එක පීසා එකක් 4 දෙනෙක්ට ප්‍රමාණවත්ය. කොපමණ පීසා ප්‍රමාණයක් ඔවුන් මිලදී ගත යුතුද?
දීවීමේ තරගයකට ධාවකයින් 4 දෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් සිටියි. ඔවුන් තත්පර 48 කදී තරගය නිම කර ඇත. හතර දෙනාම සමාන කාලය බැගින් දිවුවේ නම් එක් අයෙක් දිවීමට ගත කල කාලය කොපමණද​?
කඩයක මිනිසුන් 64 ක් සිටියි. කඩේ ඇති මේසයක මිනිසුන් 4 දෙනෙක්ට ඉද ගත හැක. සියලු දෙනාටම ඉද ගැනීමට අවශ්‍ය මේස ගණන කීයද?
අම්මා කිරි බත් කටවල් 12ක් මට කැවුවාය. අයියාට කැවුවේ මට වඩා කිරි බත් කටවල් 5ක් අඩුවෙනි. අයියාට කවන ලද කිරිබත් කටවල් ගණන කීයද?
සාන්තට බෝලය දෑමීමට වාර 20 ක් ඇත. 5 වතාවක් බෝලය එළියට විසි විය. තව 4 වතාවක් අසාර්ථක විය. සාන්ත බෝලය සාර්ථකව විසි කරන ලද වාර ගණන කීයද?
මා ළග ටොෆී 10 ක් ඇත. කඩයට ගිය මම තව ටොෆී 13 ක් මිලදී ගන්නා ලදී. මා ළග ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
අයියා අල ගෙඩි කිලෝ 3 ක් ගෙනාවේය. අම්මා අල කිලෝ 1 ගෙනාවාය. තාත්තා අල කිලෝ 2 ක් ගෙනාවේය.මුලු අල කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ පුටු 175 ක් ඇත. ළමයින් සදහා පුටු 25 ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 320ක් හා වැනිලා බිස්කට් 270ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
රාමා මසකට මුද්දර 12 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 2 ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 4 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක නිල් පාට ටොෆී 88 ක් ද රතු පාට ටොෆී 69 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ කෝප්ප 31 තිබුණි. පුසා ඉන් 10ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි කෝප්ප ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 11 ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 10 ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 71 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 25ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
සංඝක්කාර ලකුණු 256ක් රැස් කළේය. මුල් ලකුණු 150 රැස් කළේ තරගය ආරම්භයේදී ය.තරගය අවසන් කොටසේ රැස් කළ ලකුණු ගණන කීයද?
මීනා ළග බිත්තර 965ක් ඇත. ඇය බිත්තර 213ක් වික්කේ නම් ඉකිරි බිත්තර ගණන කීයද?
රාමා පෙබරවාරි මාසය තුල පෑන් 119 වික්කේය. මාර්තු මාසය තුළ 221 පැන් වික්කේය. මාර්තු මස වැඩිපුර විකුණන ලද පෑන් ගණන කීයද?
චාල්ස් ලග පාට කූරු 35ක් ඇත. ඇය මැන්ඩීට පාට කූරු 6ක් ද සුසීට පාට කූරු 3 ක් ද ඩැනියල්ට පාට කූරු 4ක් ද දුන්නේ නම් ඇය ළග ඉතිරි පාට කූරු ගණන කීයද?
පුසා මාලු කූරියන් 10ක් හොරෙන් කෑවේය. බල්ලා මාලු කූරියන් 6ක් කෑවේය. තාත්තා මාලු කූරියන් 5ක් ඉතිරි බව පවසයි. පිගානේ තිබු මුලු මාලු කූරියන් ගණන කීයද?
සුසිලාට කේක් එක්ක කෑලි වලට කැපීමට අවශ්‍ය විය. ඇය සමාන තීරු 6කට සහ පේලි 3කට කේක එක කැපුවාය. සුසිලා කපන ලද මුලු කේක් කෑලි ගණන කීයද?
සිනමා ශාලාවක් පුටු 20 බැගින් පුටු පේලි 25ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
රෙදි නැන්දා ළග වර්ග 4ක චීත්ත ඇත. එක චීත්තයකින් ගවුමක් හා සායවල් 2ක් මැසිය හැක. මැසිය හැකි මුලු සායවල් හා ගවුම් ගණන කීයද?
තාප්පයක ගඩොල් පේළි 5ක් ඇත. එක පේළියක ගඩොල් කැට 11කි. තාප්පයේ ඇති මුලු ගඩොල් ගණන කීයද?
සේනක පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි. දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. සතියක් තුල විකුණන මුලු පත්තර ගණන කීයද?
පත්තරයක මිල රුපියල් 35 කි.දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි නම් සතියක් තුල ලැබෙන මුදල කීයද?
පුඩිමක් කෝප්ප 40 කට සමානව දැමිය යුතුය. පුඩිම කැපිය යුතු කොටස් ගණන කීයද?
කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාම සදහා ටිකට් 80ක් මා ලග ඇත. එක් වරක් කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාමට ටිකට් 5ක් දියයුතුය. කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ මට යා හැකි වාර ගණන කීයද?
රුපියල් 780ක පොත් ගැනීමට ගුරුතුමිය තිරණය කරයි. එක් පොත මිල රුපියල් 20 යි නම් මිල දී ගත හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
නාලක රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක් පැකට් එක්ක මිල කීයද?
ටෙනිස් බොල් 6ක් එක පැකට් එක්ක ඇත. රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක ටෙනිස් බෝලයක මිල කීයද?
හෝටලයක දිනයකට කට්ලට් 200ක් සාදයි. එක සැමන් ටින් එකින් කට්ලට් 5ක් සැදිය හැක. අවශ්‍ය සැමන් ටින් ගණන කීයද?
පුස්තකාලයේ 250ක් පොත් ඇත.පුස්තකාලයෙන් සදුදා පොත් 125ක් රැගෙන ගොස් ඇත. පසු දින පොත් 35ක් නැවත පුස්තකාලයට භාර දෙන ලදි. දැන පුස්තකාලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
12 දෙනෙක්ට පීසා කෑමට අවශ්‍ය විය. එක් කෙනෙක්ට කැලි 02 බැගින් අවශ්‍ය වන අතර එක පීසා එකින් කැලි 4ක් කැපිය හැක. මිල දී ගත යුතු පීසා ගණන කීයද?
මීනාට පාට 5කින් ගවුම් 05ක් ඇත. ඇය ඒ පාට වළින් වළලු වර්ග 7 බැගින් මිල දී ගත්තේ නම් ඇය ලග ඇති මුලු වළලු ගණන කීයද?
ඇන් කැතීට රුපියල් 72 ක් දුන්නාය. සෑම්ට රුපියල් 64ක් දුන්නාය. සෑම්ට වඩා කැතී ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
අම්මාගේ වයස 54 කි. තාත්තාගේ වයස අම්මාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිය. පුතාගේ වයස තාත්තාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුය. පුතාගේ වයස කීයද?
සුමනා ලග සිනි බෝල 50 ක් ඇත. එක් කෙනෙක්ට 10 බැගින් යාලුවන් කී දෙනෙක්ට සිනි බෝල බෙදා දිය හැකිද?
රාධාට සිංහල වලට ලකුණු 75ක් ගත්තාය. සීතාගේ ලකුණු රාධාගේ ලකුණු වලට වඩා 10ක් වැඩිය. සීතාගේ ලකුණූ ගාණන කීයද?
ගිනි පෙට්ටියක ගිනි කූරු 45ක් ඇත. එක ගිනි කූරකින් පහනක් දැල්විය හැක. ගිනි පෙට්ටි 5 කින් දැල්විය හැකි පහන් ගණන කීයද?
මම සිටින්නේ පුටු පේළියේ 4 වෙනියටය. සදුන් සිටින්නේ අන්තිම පුටුවේය. නිමල් සිටින්නේ සදුන් සිටින තැන සිට පුටු 8ක් පිටු පසින්ය. පේළියේ මුලු පුටු ගණන 10ක් නම් සදුන් සිටින්නේ කීවෙනි පුටුවේද?
වෙසක් කූඩුවේ කොටු 6ක් ඇත. වෙසක් කූඩු 10ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
මාලු ටැංකියේ මාලු පැටව් 15ක් සිටියි. ඉන් 10 දෙනෙක් රතුපාටය. එක මාලුවෙක් නිල් පාටය. දෙන්නෙක් තැඹිලි පාටය. ඉතිරි මාලුන් කහ පාටය. ටැංකියේ සිටින කලු පාට මාලු ගණන කීයද?
අක්කා ලග මල් 12 කි. මල්ලී ලග මල් ඇත්තේ අක්කාගේ මල් ගණනින් භාගයකි. මල්ලී තව මල් 7ක් ගසෙන් කඩා ගත්තේ නම් මල්ලී ලග ඇති මුලු මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 25ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 10කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
සහන්​ ලග රුපියල් 65 ක් ඇති අතර නිමල්ට සහන්ට වඩා 13 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. නිමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිලිට​ බිස්කට් 90 ක් ඇති අතර ෆීරිට බිලිට වඩා 17 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ෆීරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පීටර්ට​ ඇපල් 22 ක් ඇති අතර මැරියන්ට පීටර්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. මැරියන්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විල්ට​ පදක්කම් 18 ක් ඇති අතර මැරියන්ට විල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් පදක්කම් ඇත. මැරියන්ට පදක්කම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කසුන්ට මේස් 18 ක් ඇති අතර දසුන්ට කසුන්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් මේස් ඇත. දසුන්ට මේස් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කසුන්ට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර බිනුරට කසුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. බිනුරට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සාරාට​ චුයින්ගම් 18 ක් ඇති අතර ගීසාට සාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. ගීසාට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිනුරට පෙට්ටි 11 ක් ඇති අතර කමල්ට බිනුරට වඩා 7 ක් වැඩිපුර පෙට්ටි ඇත. කමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසිලාට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර රසිකාට​ සුසිලාට වඩා අවුරුදු 8 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
මට පෙට්ටි 3 ක් ඇති අතර අයියාට මට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. අයියාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ගීතාට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර කමලාට​ ගීතාට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
රනිල්ට​ වයස අවුරුදු 69 ක් වන අතර මලිත්ට​ රනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මලිත්ගේ වයස කොපමණද​?
සිතාට​ වයස අවුරුදු 9 ක් වන අතර මිතුරාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සීසර්ට වයස අවුරුදු 32 ක් වන අතර ජුලියට්ට​ සිසර්ට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ජුලියට්ට වයස කොපමණද​?
මට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර පුංචිට මට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පුංචිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මීනාට පෑන් 58 ක් ඇති අතර මුරුට මීනාට වඩා 17 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මුරුට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට ලිපිගොනු 63 ක් ඇති අතර විමල්ට තිලක්ට වඩා 13 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. විමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කඩි‍යාට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර තඩියාට කඩි‍යාට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. තඩියාට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පීටර්ට​ වයස අවුරුදු 51 ක් වන අතර මැගිට පිටර්ට​ වඩා අවුරුදු 15 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මැගිට වයස කොපමණද​?
සුදුට වයස 19 ක් වන අතර කලුට වයස සුදුගේ වයසට වඩා අවුරුදු 7ක් අඩුය. කලුගේ වයස කීයද?
කමල්ගේ වයස අවුරුදු 27 කි.සුනිල් කමල්ට වඩා අවුරුදු 2ක් බාලය. නිමල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 9ක් වැඩිමල්ය. නිමල්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 14ක් ඇත. අම්මාට අඹ ගෙඩි 9 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා අඹ ගෙඩි 10 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
සුසිල් මල් 9 ක් කැඩුවාය. යහලුවා මල් 23 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
කීකිට නංගිලා 7 දෙනෙක් සිටියි. නංගිලා සියලු දෙනාටම ගවුම් 03 බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ ළමුන් 31 දෙනෙකුගෙන් 21ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජනවාරි 2 ය. ඔබේ උපන් දිනය ජනවාරි 14 ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
අනිල්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 7 ක් වැඩිමල්ය නලීන්ට වයස කොපමණද​?
කසුන්ට​ වයස අවුරුදු 31 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු6 වැඩිය‍ෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
බාලාට​ වයස අවුරුදු 74 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 18 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ගීත්ට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
අනිල් වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ජැක්ට​ චුයින්ගම් 18 ක් ඇති අතර මැරියන්ට ජැක් වඩා 5 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. මැරියන්ට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රොසලින්ට පදක්කම් 3 ක් ඇති අතර ජැක් රොසලින්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් පදක්කම් ඇත. ජැක් පදක්කම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සපුමල්ට පොත් 26 ක් ඇති අතර තේනුකට සපුමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. තේනුකට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හංසිට පැන්සල් ඇසුරැම් 16 ක් ඇති අතර සිගිතිට හංසිට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇසුරැම් ඇත. සිගිතිට පැන්සල් ඇසුරැම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුමනාට​ වයස අවුරුදු 32ක් වන විට රසිකා සුමනාට​ වඩා අවුරුදු 13 කින් වයසට ගොස් ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
රංගට වයස 46 ක් වන අතර පැංචිට වයස රංගගේ වයසට මෙන් භාගයකි. පැංචිගේ වයස කීයද?
මල්ලීගේ වයස අවුරුදු 5 කි.අයියා මල්ලීට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිමල්ය. අයියාගේ වයස කීයද?
මගේ ළග බැලුන් 9ක් ඇත. තංගිට බැලුන් 7 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා බැලුන් 6ක් මගෙන් ගෙන නංගීට දුන්නාය. මා ළග ඇති බැලුන් ගණන කොපමණද​?
ගෙදර මාලු ටැංකි 11 ඇත. එක් ටැංකියක මාලු 23 දෙනෙක් සිටි. මුලු මාලු ගණන කීයද?
මිකි පිසා 12ක් ඇනවුම් කළේය. එක පීසා එක් 8 කට කැපිය හැක. කොපමණ පීසා කෑලි ප්‍රමාණයක් කැපිය හැකිද?
ක්‍රිස් යාලුවන් 16 දෙනෙක් අතර බෝල 6 බැගින් බෙදා හැරියේ නම් ක්‍රිස් ලග තිබු මුලු බෝල ගණන කීයද?
දිනකට එක කිකිළියෙකුගෙන් බිත්තර 7 ලැබේ. ගොවිපලේ කිකිළියන් 9 දෙනෙක් සිටි නම් දිනකට ලැබෙන මුලු බිත්තර ගණන කීයද?
එක් කිකිළියකගෙන බිත්තර 6 බැගින් කිකිළියන් 9 දෙනෙක්ගෙන් දින 5කට ලැබෙන බිත්තර ගණන කීයද?
සැන්ඩි ලග පාට කූරු 150ක් ඇත. ඇයට ඒවා මලු 15කට සමානව දැමීමට අවශ්‍ය විය. එක් මල්ලකට දැමිය යුතු පාට කූරු ගණන කීයද?
සාරාට ගෙදර ඇති බල්බ මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය. ගෙදර එක් කාමරයක බල්බ 2 බැගින් කාමර 6 ඇත. අවශ්‍ය වන බල්බ ගණන කීයද?
ජීමි මේස් යුගල 5ක් මිල දී ගන්නා ලදි. එක් මේස් යුගලයක් රුපියල් 35 නම් ජිමිට වැය වුණු මුලු මුදල කීයද?
අක්කා කරබු යුගල් 9ක් මිල දී ගත් අතර එක් කරබුවක් රුපියල් 3 කි.ඇයට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
සාදයට ඉටි පන්දම් 82ක් අවශ්‍ය විය. එක මේසයකට ඉටි පන්දම් 2ක් තැබුවේ නම් සාදයේ තිබු මුලු මේස ගණන කීයද?
අම්මාට අල පැළ සිටවීමට අවශ්‍ය විය. ඇය පැළ 48ක් මිල දී ගත්තාය.එක පේළියක පැළ 8 ක් සිටුවයි නම් පේළි කීයක් තිබේද?
ඩෙංගු මදුරුවා බිත්තර 200ක් දමයි. මදුරුවන් 5 දෙනෙක් බිත්තර කීයක් දමයිද?
සිසීට බෝනික්කෙක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.ඇය ලග රුපියල් 50ක් ඇත. බෝනික්කාගේ මිල රුපියල් 74කි. සිසීට අවශ්‍ය ඉතිරි මුදල කීයද?
සීතා නීලාට වඩා අවුරුදු 14 කින් වැඩිය. නීලාගේ වයස අවුරුදු 12 නම් සීතගේ වයස කීයද?
දවසට පැය 5ක් පැට් වැඩ කරයි. ඔහු සතියට දින 6ක් වැඩ කරයි නම් පැට් වැඩ කරන මුලු පැය ගණන කීයද?
ගොලුබෙල්ලෙක් විනාඩියකට එක මීටරයක් ගමන් කරයි. විනාඩි 20ට ගොලු බෙල්ලා යන දුර කොපමණද?
නිමල් කමල්ට වඩා බෝතල් 7ක් කැඩු අතර කමල් කැඩු බෝතල් ගණන 6කි. නිමල් කැඩු බෝතල් ගණන කීයද?
එක මුද්දක මැණික් කැට 2ක් ඇත. මුදු 24ක ඇති මැණික් කැට ගණන කීයද?
බාලාට ඇපල් 12 ක් සහ සානාට බාලාට වඩා ඇපල් 8 ක් ඇත.සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමලාට රුපියල් 24 ක් ද රෝසිට කමලාට වඩා රුපියල් 15 ක් ද තිබේ. රෝසි සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
සුනිල් සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද ගියේය. සුනිල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියේද?
නිමල් නව පිටු 4.3 ක් ලියා ඇති අතර ඔහු පැවරුමක් සඳහා නව පිටු 3.2 ටයිප් කළේය. නිමල් ටයිප් කිරීමට වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියා ඇත්ද?
හැරී සහ ඒව පොතක් ලිව්වා. හැරී පිටු 160 ක් සහ ඒව පිටු 50 ක් ලිවීය. හැරී ඒවට වඩා පිටු කීයක් ලියා තිබේද?
ටොම්ට බිත්තර 12 ක් ලැබුණද 8 කට හානි සිදුවිය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුවේ සත 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට සත 8 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට දැන් කොපමණ සත ගණනක් තිබේද?
විරාත්ගේ සාක්කුවේ රසකැවිලි 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට රසකැවිලි 10 ක් ලබා දුන්නේය. විරාත්ට දැන් රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
කූඩුව තුළ සතුන් 13 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු සතුන් 3 දෙනෙකු කූඩුවෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් කූඩුව තුළ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බෑගයේ ක්‍රෙයොන්ස් 11 ක් ඇති අතර විමල් ක්‍රෙයොන්ස් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් දැන් බෑගයේ තිබේද?
මේසයේ තොප්පි 7 ක් ඇති අතර සුනිල් මේසයෙන් තොප්පි 6 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
යානයේ ආසන 300 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 250 ක් වෙන් කර ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
වින්ස්ටන් දෙහි ගෙඩි 15 ක් ගෙන සාරාට දෙහි ගෙඩි 8 ක් දුන්නා. වින්ස්ටන්ට දැන් දෙහි කීයක් තිබේද?
නරේන් මිදි 18 ක් ගෙන සාරාට මිදි 10 ක් දුන්නා. නරේන්ට දැන් මිදි කීයක් තිබේද?
පෝලාගේ බර රාත්තල් 53 ක් වන අතර නිකලස්ගේ බර රාත්තල් 16 කි. පෝලා නිකලස් වලට වඩා කොතරම් බරද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 2 ක් ඇති අතර ටිම් ලාච්චුවේ පැන්සල් 3 ක් තබා ඇත. දැන් පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ටෙනිස් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 11 ක් සහ කුකුළන් 10 ක් සිටිති. කූඩුවේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ජූඩි ඉටිපන්දම් 23 කින් ආරම්භ වන අතර ඇයට තවත් 2 ක් ලැබේ. ජූඩි ඉටිපන්දම් කීයෙන් අවසන් වේද?
ජැනට් භාජනයකින් බෝතල් තොප්පි 12 ක් ඉවත් කරන අතර මුලින් බඳුනේ බෝතල් තොප්පි 19 ක් තිබුණි. බඳුනේ බෝතල් තොප්පි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඩොනා කාඩ්පත් 11 ක් එකතු කරන අතර ඩොනාගේ පියා ඩොනාට තවත් 2 ක් ලබා දෙයි. ඩොනා සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
දැනට උද්‍යානයේ අඹ ගස් 4 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද අඹ ගස් 6 ක් සිටුවනු ඇත. උද්‍යානයට අඹ ගස් කීයක් තිබේද?
කාමරයක හිවලුන් 8 ක් සහ බළලුන් 12 ක් සිටිති. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 3 ක් තිබූ අතර මව කේක් 12 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටා සතුව කේක් කීයක් තිබේද?
විමලා වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 10 ක් බාලයි. කමලාගේ වයස කීයද?
ඇම්බර් විභාග 8 ක් ලියා ඇති නමුත් 4 ක් සමත් විය. ඇම්බර් විභාග කීයක් අසමත් ද?
ටෙරික්ගේ බෑගයේ චොකලට් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් චොකලට් 9 ක් ලබා දුන්නේය. ටෙරික් සතුව දැන් චොකලට් කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ කිකිළියන් 15 ක් සිටින අතර ටානියා කූඩුවෙන් කිකිළියන් 4 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් කිකිළියන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වීරු කෙසෙල් 112 ක් මිල දී ගෙන ටාරාට කෙසෙල් 72 ක් ලබා දුන්නේය. වීරූට දැන් කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
සාරුට මුදු 30 ක් ඇති අතර ඇය ජෝයිට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
නිමල්ට දොඩම් 5 ක් සහ විමල්ට නිමල්ට වඩා දොඩම් 10 ක් ඇත. විමල්ට දොඩම් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් සැතපුම් 8 ක් පිහිනමින් තරඟයකදී සැතපුම් 2 ක් ඇවිද ගියේය. නිර්මාල් ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
ෆෙරීට බිස්කට් 19 ක් සහ ජිම්ට ෆෙරීට වඩා බිස්කට් 8 ක් ඇත. ජිම් සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
නිමාල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 7.5 පිටි සහ කිරි ලීටර් 6 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් කිරි වලට වඩා පිටි කීයක් භාවිතා කළාද?
ටොම් සත 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් ව්‍යාජ ඒවා විය. ටොම් නියම සත කීයක් සොයාගත්තාද?
ටොම්ට බැලූන් 15 ක් ඇති අතර ඔහු ෆ්‍රෙඩ් 9 බැලූන් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 2 ක් ඇති අතර ටිම් ලාච්චුවේ පැන්සල් 3 ක් තබා ඇත. දැන් පැන්සල් කීයක් තිබේද?
පූජාගේ මුදල් පසුම්බියේ කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය කාසි 6 ක් ලබා දුන්නාය. පූජා සතුව දැන් කාසි කීයක් තිබේද?
ගෙම්බා සැතපුම් 11.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 1.6 ක් පීනයි. ගෙම්බා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුරක් දිව ගියේද?
මරියා යුෂ සෑදූ අතර ඇය වතුර ලීටර් 1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. මරියා සීනි වලට වඩා කොපමණ ජල ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝසි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළා. රෝසි ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි සිතියමක ස්ථාන 5 ක් සලකුණු කළා. රෝසි මේරිට වඩා ස්ථාන කීයක් සලකුණු කළාද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 15 ක් තිබූ අතර මව කේක් 8 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටා සතුව කේක් කීයක් තිබේද?
මල්ෂ් ඇපල් 210 ක් ගෙන ඩැනියාට ඇපල් 40 ක් ලබා දුන්නේය. මාල්ෂ්ට දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කීත්ට පොත් 20 ක් සහ ජේසන්ට පොත් 21 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිමලාන් ඩොලර් 100 ක් උපයා ඇති අතර සචින්ට ඩොලර් 40 ක් ලබා දුන්නේය. නිමාලන්ට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
වින්ස්ටන් පුඩිං සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් සුදු පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සුදු සීනි භාවිතා කළේය. වින්ස්ටන් භාවිතා කළ සීනි වලට වඩා පිටි කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ වඳුරන් 13 ක් සිටින අතර ටානියා වඳුරන් 3 දෙනෙකු කූඩුවෙන් එළවා දැමීය. දැන් වඳුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාඩ්පත් 8 ක් ඇති අතර තවත් කාඩ්පත් 14 ක් එකතු වේ. එකතුව කීයක් තිබේද?
දොඩම් 4 ක් ඇති අතර තවත් දොඩම් 30 ක් එකතු වේ. එකතුව කීයක් තිබේද?
විමල්ට කුලී නිවාස 10 ක් ඇති අතර ඔහු සාසිට කුලී නිවාස 4 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ හාවන් 16 ක් සිටින අතර හර්ෂා කූඩුවෙන් හාවන් 3 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් හාවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
අමල් විභාග 12 ක් ලියා ඇති නමුත් 11 ක් සමත් විය. අමල් විභාග කීයක් අසමත්ද?
සර්පයා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 2.6 ක් පීනයි. සර්පයා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
නිමලාට ලකුණු 34 ක් ද කමලාට නිමලාට වඩා ලකුණු 9 ක් ද අඩු ය. කමලාට ලකුණු කීයක් තිබේද?
රවීට කේක් කෑලි 13 ක් සහ කමල්ට කේක් කෑලි 7 ක් රවීට වඩා අඩුය. කමල් සතුව කේක් කැබලි කීයක් තිබේද?
බන්ඩාර් පාන් සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 15 පිටි සහ මාගරින් කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. මාගරින් වලට වඩා පිටි කීයක් බන්ඩර් භාවිතා කළාද?
විමල් විභාග 5 ක් ලියා ඇති නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් විභාග කීයක් අසමත්ද?
නිර්මාල් බෑග් 19 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් 14 ක් ලබා දුන්නේය. නිර්මාල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
බොබ් සහ සැන්ඩි මුදල් පසුම්බියකට ඩිමී 112 ක් දැමූහ. සැන්ඩි ඩිමී 15 ක් දැම්මා. බොබී කීයක් දැමුවාද?
කමල් නිමල්ට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්ය. කමල්ගේ වයස 25 නම් නිමල්ගේ වයස කීයද?
සුදු කලු එකම වයසේ සහෝදරියන්ය. සුදුගේ වයස අවුරුදු 13යි නම් කලුගේ වයස කීයද?
මාලාගේ ලග රුපියල් 78ක් ඇත. සීතාගේ ලග රුපියල් 56ක් ඇත. මාලා ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
රවී කේක් 4ක් කැවේය. එක කේක් එකක මිල 80 යි නම් රවීට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
නංගී පාසලට පොත් 12ක් රැගෙන යයි. හවස ගෙදර රැගෙන එන්නේ පොත් 7ක් පමණයි. ඇය පාසලේ තබා එන පොත් ගණන කීයද?
රාදා බෝල 75ක් යාලුවෝ 5 දෙනෙක් අතර බෙදා දෙන්න සිතයි නම් එක් අයෙකුට ලැබෙන බෝල ගණන කීයද?
මිනිසෙක් දවසට පැයක් වැඩ කරයි. පැයකට මිනිසාට රුපියල් 200ක් ලැබේ. දින 7ක් වැඩ කල විට මිනිසාට ලැබෙන මුලු මුදල කීයද?
අම්මා පොළෙන් දෙහි ගෙඩි 50ක් ගෙනාවාය. අක්කා ඉන් ගෙඩි 11 ක් ද නංගී ගෙඩි 7 ක් ද ගතේ නම් ඉතිරි ගෙඩි ගණන කීයද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 18 යි. සුමනාගේ වයස විමලාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩි නම් සුමනාගේ වයස කීයද?
ජෝන් ඇපල් 5 ක් ඇති අතර ඇලෙක්ස් ජෝන්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. ඇලෙක්ස් හට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඇලන් පෑන් 20 ක් ඇති අතර රොබට් බිල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. රොබට් පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඊශාට බෑග් 28 ක් ඇති අතර හැරිට ඊශා ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර සිරිට රවීට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සිරිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 25 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෂෙහාන් පාර්සල 4 ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට ෂෙහාන් වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පාර්සල ඇත. ප්‍රියාන්ට පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 64 ක් වන අතර තීසීරාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
රෝහාන්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර අකිලට​ එමලාවඩා අවුරුදු20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 22ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 24 අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ප්‍රියන්තට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 6ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ජෙහාන්ට​ වයස අවුරුදු 44ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
රෝහාන්ට වයස අවුරුදු 25ක් වන අතර අකිලට​ රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
ඕරාට​ බිස්කට් 42ක් ඇති අතර මරියාට ඕරාට වඩා 6ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාජන්ට පෑන් 65ක් ඇති අතර ඕරාට රාජන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. ඕරාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 25ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට නලින්ට වඩා 8ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. ප්‍රියාන්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තාරුක දිවා ආහාර පාර්සල 44ක් ඇති අතර රෝසිට තාරුක වඩා 8ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පාර්සල ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර තීසීරාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
නීලාට වයස 44ක් වන අතර මාලාට වයස නීලාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 6වැඩිය. මාලාගේ වයස කීයද?
කමල් ප්‍රියාන් එමලායාලුවන්ය. නිර්මාල් වයස අවුරුදු 25කි.එමලාෂෙහාන් වඩා අවුරුදු 4ක් බාලය. ප්‍රියාන් රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. ප්‍රියාන්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 50ක් ඇත. සගයා ට අඹ ගෙඩි 4ක් අවශ්‍ය විය. සගයා අඹ ගෙඩි 44ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
ටීනා මල් 4ක් කැඩුවාය. ඇගේ යහලුවා මල් 6ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
ජැකීට මල්ලිලා 4දෙනෙක් සිටියි. මල්ලිලා සියලු දෙනාටම බයිසිකලය බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු බයිසිකල් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ සිසුන් 44දෙනෙකුගෙන් 20පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජුලි 2ය. ඔබේ උපන් දිනය ජුලි 22ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
සීතාට උපන් දින තෑගි 42ක් ලැබුණි. 24ක් නැදෑයින්ගෙන් වන අතර ඉතිරිය යාලුවන්ගෙණි. යාලුවන් දුන් මුලු තෑගි ගණන කීයද?
ඔබ කූඹියන් 40ක් බේරා ගත් අතර අසංක බේරා ගත් කූඹීන් ගණන ඔබේ ගණනින් හරි අඩකි. අසංක බේරා ගත් කූඹීන් ගණන කීයද?
ඕරාට මම පැන්සල් 24ක් දුන් අතර ඕරා ළග දැන් පැන්සල් 22ක් ඇත. ඕරා ළග මුලින් තිබූ පැන්සල් ගණන කීයද?
ඊයේ නංගී මී මැස්සන් 22දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් මී මැස්සන් 22දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. නංගී දැක්ක මුලු මීමැස්සන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග බිස්කට් 6ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 20දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . එක් කෙනෙකුට ලැබෙන බිස්කට් ගණන කීයද?
බීන් ළග පිටු 200ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 5කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දවසකට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දවසකට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
කඩල භාජනයක කෝප්ප් 22ක් පිරවීමට කඩල ඇත. දිනකට කඩල කෝප්ප 4භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති කඩල දින කීයකට සෑහේද?
පොත් පාර්සලයේ බර ග්රෑම් 64කි. පොතක බර ග්රැම් 5කි.පොත් පාර්සලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
රිශිරගේ සගයා කුකීස් 55ක් හැදුවාය . එක බෑග් එක්කට කූකීස් 6බැගින් දැමීමට ඇය තීරණය කළේය.ඇයට කූකීස් බෑග් කීයක් සෑදිය හැකීද?
සිසුන් 40දෙනෙක් බස් රථයේ ගමන් කරයි. ඔවුන්ගෙන් භාගයක්ම ගැහැණු ළමයින්ය. බස් රථයේ සිටින පිරිමි සිසුන් ගණන කීයද?
කෙසෙල් කැන් 5ක කෙසෙල් ගෙඩි 60ක් ඇත. එක් කැනක ඇති කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කීයද?
කණ්ඩායම් 20ක ක්‍රීඩකයින් 200ක් සිටි. එක් කණ්ඩායමක සිටින ක්‍රීඩකයින් ගණන කීයද?
යාලුවන් 20දෙනෙක් පීසා කෑමට තිරණය කර ඇත. එක පීසා එකක් 4දෙනෙක්ට ප්‍රමාණවත්ය. කොපමණ පීසා ප්‍රමාණයක් ඔවුන් මිලදී ගත යුතුද?
දීවීමේ තරගයකට ධාවකයින් 5දෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් සිටියි. ඔවුන් තත්පර 60කදී තරගය නිම කර ඇත. හතර දෙනාම සමාන කාලය බැගින් දිවුවේ නම් එක් අයෙක් දිවීමට ගත කල කාලය කොපමණද​?
කඩයක මිනිසුන් 40ක් සිටියි. කඩේ ඇති මේසයක මිනිසුන් 4 දෙනෙක්ට ඉද ගත හැක. සියලු දෙනාටම ඉද ගැනීමට අවශ්‍ය මේස ගණන කීයද?
සෝමාරට බෝලය දෑමීමට වාර 5ක් ඇත. 2වතාවක් බෝලය එළියට විසි විය. තව 2වතාවක් අසාර්ථක විය. සෝමාර බෝලය සාර්ථකව විසි කරන ලද වාර ගණන කීයද?
මා ළග ටොෆී 20ක් ඇත. කඩයට ගිය මම තව ටොෆී 22ක් මිලදී ගන්නා ලදී. මා ළග ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
විජේසේකර අල ගෙඩි කිලෝ 4ක් ගෙනාවේය. සගයා අල කිලෝ 2 ගෙනාවාය. තාත්තා අල කිලෝ 4ක් ගෙනාවේය.මුලු අල කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ පුටු 285ක් ඇත. ළමයින් සදහා පුටු 50ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 400ක් හා වැනිලා බිස්කට් 240ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන්මසකට මුද්දර 22 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 4ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 4 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක නිල් පාට ටොෆී 22ක් ද රතු පාට ටොෆී 6 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ කෝප්ප 22තිබුණි. පුසා ඉන් 20ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි කෝප්ප ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 44ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 5ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 42 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 25ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
මහේල ලකුණු 256ක් රැස් කළේය. මුල් ලකුණු 250 රැස් කළේ තරගය ආරම්භයේදී ය.තරගය අවසන් කොටසේ රැස් කළ ලකුණු ගණන කීයද?
ධිෂා ළග බිත්තර 665ක් ඇත. ඇය බිත්තර 224ක් වික්කේ නම් ඉකිරි බිත්තර ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන් නොවැම්බර් මාසය තුල පෑන් 226 වික්කේය.දෙසැම්බර් මාසය තුළ 222 පැන් වික්කේය.දෙසැම්බර් මස වැඩිපුර විකුණන ලද පෑන් ගණන කීයද?
එලීස්ලග පාට කූරු 45ක් ඇත. ඇය මැන්ඩීට පාට කූරු 6ක් ද රිශිරට පාට කූරු 4 ක් ද ඩැනියල්ට පාට කූරු 4ක් ද දුන්නේ නම් ඇය ළග ඉතිරි පාට කූරු ගණන කීයද?
පුසා මාලු කූරියන් 20ක් හොරෙන් කෑවේය. බල්ලා මාලු කූරියන් 6ක් කෑවේය. තාත්තා මාලු කූරියන් 5ක් ඉතිරි බව පවසයි. පිගානේ තිබු මුලු මාලු කූරියන් ගණන කීයද?
විජේරාට කේක් එක්ක කෑලි වලට කැපීමට අවශ්‍ය විය. ඇය සමාන තීරු 6කට සහ පේලි 4කට කේක එක කැපුවාය. විජේරා කපන ලද මුලු කේක් කෑලි ගණන කීයද?
සිනමා ශාලාවක් පුටු 20 බැගින් පුටු පේලි 25ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
රෙදි නැන්දා ළග වර්ග 4ක චීත්ත ඇත. එක චීත්තයකින් ගවුමක් හා සායවල් 2ක් මැසිය හැක. මැසිය හැකි මුලු සායවල් හා ගවුම් ගණන කීයද?
තාප්පයක ගඩොල් පේළි 5ක් ඇත. එක පේළියක ගඩොල් කැට 22කි. තාප්පයේ ඇති මුලු ගඩොල් ගණන කීයද?
රෝමා පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි. දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. සතියක් තුල විකුණන මුලු පත්තර ගණන කීයද?
පත්තරයක මිල රුපියල් 45 කි.දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි නම් සතියක් තුල ලැබෙන මුදල කීයද?
පුඩිමක් කෝප්ප 40 කට සමානව දැමිය යුතුය. පුඩිම කැපිය යුතු කොටස් ගණන කීයද?
කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාම සදහා ටිකට් 80ක් මා ලග ඇත. එක් වරක් කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාමට ටිකට් 5ක් දියයුතුය. කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ මට යා හැකි වාර ගණන කීයද?
රුපියල් 480ක පොත් ගැනීමට ගුරුතුමිය තිරණය කරයි. එක් පොත මිල රුපියල් 20 යි නම් මිල දී ගත හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
ධීර රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක් පැකට් එක්ක මිල කීයද?
ටෙනිස් බොල් 6ක් එක පැකට් එක්ක ඇත. රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක ටෙනිස් බෝලයක මිල කීයද?
හෝටලයක දිනයකට කට්ලට් 200ක් සාදයි. එක සැමන් ටින් එකින් කට්ලට් 5ක් සැදිය හැක. අවශ්‍ය සැමන් ටින් ගණන කීයද?
පුස්තකාලයේ 250ක් පොත් ඇත.පුස්තකාලයෙන් සදුදා පොත් 205ක් රැගෙන ගොස් ඇත. පසු දින පොත් 45ක් නැවත පුස්තකාලයට භාර දෙන ලදි. දැන පුස්තකාලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
20 දෙනෙක්ට පීසා කෑමට අවශ්‍ය විය. එක් කෙනෙක්ට කැලි 02 බැගින් අවශ්‍ය වන අතර එක පීසා එකින් කැලි 4ක් කැපිය හැක. මිල දී ගත යුතු පීසා ගණන කීයද?
ධිෂාට පාට 5කින් ගවුම් 05ක් ඇත. ඇය ඒ පාට වළින් වළලු වර්ග 4 බැගින් මිල දී ගත්තේ නම් ඇය ලග ඇති මුලු වළලු ගණන කීයද?
ඇන් කැතීට රුපියල් 42 ක් දුන්නාය. සෑම්ට රුපියල් 64ක් දුන්නාය. සෑම්ට වඩා කැතී ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
සගයා ගේ වයස 54 කි. තාත්තාගේ වයස සගයා ගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිය. පුතාගේ වයස තාත්තාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුය. පුතාගේ වයස කීයද?
එෂිනා ලග සිනි බෝල 50 ක් ඇත. එක් කෙනෙක්ට 20 බැගින් යාලුවන් කී දෙනෙක්ට සිනි බෝල බෙදා දිය හැකිද?
රාධාට සිංහල වලට ලකුණු 45ක් ගත්තාය. සීතාගේ ලකුණු රාධාගේ ලකුණු වලට වඩා 20ක් වැඩිය. සීතාගේ ලකුණූ ගාණන කීයද?
ගිනි පාර්සලයක ගිනි කූරු 45ක් ඇත. එක ගිනි කූරකින් පහනක් දැල්විය හැක. ගිනි පාර්සල 5 කින් දැල්විය හැකි පහන් ගණන කීයද?
මම සිටින්නේ පුටු පේළියේ 4 වෙනියටය. සදුන් සිටින්නේ අන්තිම පුටුවේය. ප්‍රියාන් සිටින්නේ සදුන් සිටින තැන සිට පුටු 8ක් පිටු පසින්ය. පේළියේ මුලු පුටු ගණන 20ක් නම් සදුන් සිටින්නේ කීවෙනි පුටුවේද?
වෙසක් කූඩුවේ කොටු 6ක් ඇත. වෙසක් කූඩු 20ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
මාලු ටැංකියේ මාලු පැටව් 25ක් සිටියි. ඉන් 20 දෙනෙක් රතුපාටය. එක මාලුවෙක් නිල් පාටය. දෙන්නෙක් තැඹිලි පාටය. ඉතිරි මාලුන් කහ පාටය. ටැංකියේ සිටින කලු පාට මාලු ගණන කීයද?
විරෝනා ලග මල් 20 කි. අසංක ලග මල් ඇත්තේ විරෝනාගේ මල් ගණනින් භාගයකි. අසංක තව මල් 4ක් ගසෙන් කඩා ගත්තේ නම් අසංක ලග ඇති මුලු මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 25ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 20කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
සහන්​ ලග රුපියල් 65 ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට සහන්ට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. ප්‍රියාන්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිලිට​ බිස්කට් 60 ක් ඇති අතර ෆීරිට බිලිට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ෆීරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රෝමල්ට​ ඇපල් 22 ක් ඇති අතර මැරියන්ට රෝමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. මැරියන්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විල්ට​ තෑගි 28 ක් ඇති අතර මැරියන්ට විල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් තෑගි ඇත. මැරියන්ට තෑගි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කසුන්ට මේස් 28 ක් ඇති අතර දසුන්ට කසුන්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් මේස් ඇත. දසුන්ට මේස් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කසුන්ට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර යොමිරාට කසුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. යොමිරාට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සාරාට​ චුයින්ගම් 28 ක් ඇති අතර ගීසාට සාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. ගීසාට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
යොමිරාට පාර්සල 22 ක් ඇති අතර ෂෙහාන් යොමිරාට වඩා 4 ක් වැඩිපුර පාර්සල ඇත. ෂෙහාන් පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විජේරාට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර රසිකාට​ විජේරාට වඩා අවුරුදු 8 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
මට පාර්සල 4 ක් ඇති අතර විජේසේකරට මට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පාර්සල ඇත. විජේසේකරට පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සීමාට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර තීසීරාට​ සීමාට වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 66 ක් වන අතර මලිත්ට​ විමල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මලිත්ගේ වයස කොපමණද​?
සිතාට​ වයස අවුරුදු 6 ක් වන අතර සගයාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ලහිරුට වයස අවුරුදු 42 ක් වන අතර අමිතට​ ලහිරුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අමිතට වයස කොපමණද​?
මට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර පුංචිට මට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පුංචිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ධිෂාට පෑන් 58 ක් ඇති අතර රාජන්ට ධිෂාට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. රාජන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට ලිපිගොනු 64 ක් ඇති අතර ජෙහාන්ට තිලක්ට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. ජෙහාන්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ප්‍රේමිල්ට දිවා ආහාර පාර්සල 6 ක් ඇති අතර විකුම්ට ප්‍රේමිල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පාර්සල ඇත. විකුම්ට දිවා ආහාර පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රෝමල්ට​ වයස අවුරුදු 52 ක් වන අතර මැගිට පිටර්ට​ වඩා අවුරුදු 25 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මැගිට වයස කොපමණද​?
සුදුට වයස 26 ක් වන අතර කලුට වයස සුදුගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුය. කලුගේ වයස කීයද?
නිර්මාල් වයස අවුරුදු 24 කි.එමලා ෂෙහාන් වඩා අවුරුදු 2ක් බාලය. ප්‍රියාන් රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 6ක් වැඩිමල්ය. ප්‍රියාන්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 24ක් ඇත. සගයා ට අඹ ගෙඩි 6 ක් අවශ්‍ය විය. සගයා අඹ ගෙඩි 20 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
සුසිල් මල් 6 ක් කැඩුවාය. යහලුවා මල් 24 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
කීකිට නංගිලා 4 දෙනෙක් සිටියි. තංගිලා සියලු දෙනාටම ගවුම් 04 බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ සිසුන් 42 දෙනෙකුගෙන් 22ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජනවාරි 2 ය. ඔබේ උපන් දිනය ජනවාරි 11ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
අනිල්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර අකිලට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩිමල්ය අකිලට වයස කොපමණද​?
කසුන්ට​ වයස අවුරුදු 42 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු6 වැඩිය‍ෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
බාලාට​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 28 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ගීත්ට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
අනිල් වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර අකිලට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
රොසිල්ට​ චුයින්ගම් 28 ක් ඇති අතර මැරියන්ට රොසිල් වඩා 5 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. මැරියන්ට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රොසලින්ට තෑගි 4 ක් ඇති අතර රොසිල් රොසලින්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් තෑගි ඇත. රොසිල් තෑගි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සපුමල්ට පොත් 26 ක් ඇති අතර තේනුකට සපුමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. තේනුකට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
යොමායාට පැන්සල් ඇසුරැම් 26 ක් ඇති අතර විනෝද්ට යොමායාට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇසුරැම් ඇත. විනෝද්ට පැන්සල් ඇසුරැම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
එෂිනාට​ වයස අවුරුදු 42ක් වන විට රසිකා එෂිනාට​ වඩා අවුරුදු 24 කින් වයසට ගොස් ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
වීරාට වයස 46 ක් වන අතර පැංචිට වයස වීරාගේ වයසට මෙන් භාගයකි. පැංචිගේ වයස කීයද?
අසංකගේ වයස අවුරුදු 5 කි.විජේසේකර අසංකට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිමල්ය. විජේසේකරගේ වයස කීයද?
මගේ ළග බැලුන් 6ක් ඇත.නංගිට බැලුන් 4 ක් අවශ්‍ය විය. සගයා බැලුන් 6ක් මගෙන් ගෙන නංගීට දුන්නාය. මා ළග ඇති බැලුන් ගණන කොපමණද​?
ගෙදර මාලු ටැංකි 22 ඇත. එක් ටැංකියක මාලු 24 දෙනෙක් සිටි. මුලු මාලු ගණන කීයද?
මිකි පිසා 20ක් ඇනවුම් කළේය. එක පීසා එක් 8 කට කැපිය හැක. කොපමණ පීසා කෑලි ප්‍රමාණයක් කැපිය හැකිද?
ක්‍රිස් යාලුවන් 26 දෙනෙක් අතර බෝල 6 බැගින් බෙදා හැරියේ නම් ක්‍රිස් ලග තිබු මුලු බෝල ගණන කීයද?
දිනකට එක කිකිළියෙකුගෙන් බිත්තර 4 ලැබේ. ගොවිපලේ කිකිළියන් 6 දෙනෙක් සිටි නම් දිනකට ලැබෙන මුලු බිත්තර ගණන කීයද?
එක් කිකිළියකගෙන බිත්තර 6 බැගින් කිකිළියන් 6 දෙනෙක්ගෙන් දින 5කට ලැබෙන බිත්තර ගණන කීයද?
සැන්ඩි ලග පාට කූරු 250ක් ඇත. ඇයට ඒවා මලු 25කට සමානව දැමීමට අවශ්‍ය විය. එක් මල්ලකට දැමිය යුතු පාට කූරු ගණන කීයද?
සාරාට ගෙදර ඇති බල්බ මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය. ගෙදර එක් කාමරයක බල්බ 2 බැගින් කාමර 6 ඇත. අවශ්‍ය වන බල්බ ගණන කීයද?
ජීමි මේස් යුගල 5ක් මිල දී ගන්නා ලදි. එක් මේස් යුගලයක් රුපියල් 45 නම් ජිමිට වැය වුණු මුලු මුදල කීයද?
විරෝනා කරබු යුගල් 6ක් මිල දී ගත් අතර එක් කරබුවක් රුපියල් 4 කි.ඇයට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
සාදයට ඉටි පන්දම් 82ක් අවශ්‍ය විය. එක මේසයකට ඉටි පන්දම් 2ක් තැබුවේ නම් සාදයේ තිබු මුලු මේස ගණන කීයද?
සගයා ට අල පැළ සිටවීමට අවශ්‍ය විය. ඔහු පැළ 48ක් මිල දී ගත්තාය.එක පේළියක පැළ 8 ක් සිටුවයි නම් පේළි කීයක් තිබේද?
ඩෙංගු මදුරුවා බිත්තර 200ක් දමයි. මදුරුවන් 5 දෙනෙක් බිත්තර කීයක් දමයිද?
සිසීට බෝනික්කෙක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.ඇය ලග රුපියල් 50ක් ඇත. බෝනික්කාගේ මිල රුපියල් 44කි. සිසීට අවශ්‍ය ඉතිරි මුදල කීයද?
සීතා නීලාට වඩා අවුරුදු 24 කින් වැඩිය. නීලාගේ වයස අවුරුදු 20 නම් සීතගේ වයස කීයද?
දවසට පැය 5ක් පැට් වැඩ කරයි. ඔහු සතියට දින 6ක් වැඩ කරයි නම් පැට් වැඩ කරන මුලු පැය ගණන කීයද?
ඉබ්බෙක් විනාඩියකට එක මීටරයක් ගමන් කරයි. විනාඩි 20ට ඉබ්බා යන දුර කොපමණද?
ප්‍රියාන් ෂෙහාන් වඩා බෝතල් 4ක් කැඩු අතර කමල් කැඩු බෝතල් ගණන 6කි.ප්‍රියාන් කැඩු බෝතල් ගණන කීයද?
එක මුද්දක මැණික් කැට 2ක් ඇත. මුදු 24ක ඇති මැණික් කැට ගණන කීයද?
නිකී ලග ගිරව් 5 දෙනෙක් සිටියි. බිලි ලග බල්ලන් 7 දෙනෙක් සිටියි. කුකි ලග පූසන් 3 දෙනෙක් සිටියි. මුලු සතුන් ගණන කීයද?
රවි ලුණු ගෙඩි කිලෝ 9ක් ගෙනාවේය. සගයා ලුණු කිලෝ 4 ගෙනාවාය. තාත්තා ලුණු කිලෝ 9ක් ගෙනාවේය.මුලු ලුණු කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ මේස 482ක් ඇත. ළමයින් සදහා මේස 20ක් ඇත. මුලු මේස ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 900ක් හා වැනිලා බිස්කට් 490ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන්මසකට මුද්දර 44 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 9ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 9 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක කහ පාට ටොෆී 44ක් ද කොළ පාට ටොෆී 4 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ පිරිස 44තිබුණි. පුසා ඉන් 40ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි පිරිස ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 99 ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 2ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 94 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 42ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 12ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 14 කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
චතුර​ ලග රුපියල් 25ක් ඇති අතර සිසිරට චතුර වඩා 49 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සිසිරට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසීට​ බනිස් 40 ක් ඇති අතර මිකීට සුසීට වඩා 49 ක් අඩුවෙන් බනිස් ඇත. මිකීට බනිස් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මල්ලිට​ මිදි 55 ක් ඇති අතර නංගීට මල්ලීට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් මිදි ඇත. නංගීට මිදි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සිගිතිට දවසට බස් රථයේ යාමට රුපියල් 15ක් වැය වේ. ඇය දවස් 30ක් බස් රථයේ යයි නම් ඇයට වැය වන මුදල කොපමණද?
ඈන්ට​ වයස අවුරුදු 16 ක් වන අතර සගයාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
සුනිල් ලග රුපියල් 58 ක් ඇත. මා ලග රුපියල් 24 ක් ඇත. සමන් ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
රනිල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 10කින් බාලය.සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 17ක් නම් රනිල්ගේ වයස කීයද?
අමල් බැලුන් 256 ක් යාලුවෝ 8 දෙනෙක් අතර බෙදා දුන්නේ නම් එක් අයෙක්ට ලැබෙන බැලුන් ගණන කීයද?
අනිල් කිලෝමීටර 16ක් දුවයි. කමල් කිලෝමීටර 37ක් දුවයි. දෙදෙනාම දුවන ලද කිලෝමීටර ගණන කීයද?
සීතාට වඩා මීනා අගල් 9ක් උසය. සීතාගේ උස අගල් 129යි නම් මීනාගේ උස කීයද?
රමිත අඹ ගෙඩි 85ක් විකුණයි. අඹ ගෙඩියක මිල රුපියල් 15 යි නම් ලැබුණු මුලු මුදල කීයද?
කමල් ලග රුපියල් 241 ක් ඇත. සුදත් ලග ඇති මුදල කමල් ලග ඇති මුදලට භාගයකට වඩා එක් රුපියලක් අඩුයි නම් කමල් ලග ඇති මුදල කීයද?
පුටු පේළියක පුටු 111 ක් ඇත. ඉන් පුටු 34ක් ඉවත් කළේ නම් ඉතිරි පුටු ගණන කීයද?
රාමාගේ බර මගේ බරෙන් හරි අඩකි. මගේ බර කිලෝ ග්රූම් 50 යි නම් රාමාගේ බර කීයද?
පාන් ගෙඩියක මිල රුපියල් 52යි. පාන් ගෙඩි 3 ක් ගැනීමට අවශ්‍ය වන මුදල කීයද?
චෙරි ගෙඩි 52 ක් එක බීම බෝතලයක් සෑදීමට අවශ්‍යයි. චෙරි ගෙඩි 520කින් සෑදීය හැකි බීම බෝතල් ගණන කීයද?
අශ්වයින් 19ක් තරගයට ඉදිරිපත් වේ. අශ්වයින් 8ක් තරගයෙන් ඉවත් වුණේ නම් ඉතිරි අශ්වයින් ගණන කීයද?
කිකිළි බිත්තර 7 ක් දමයි. කිකිළියන් 7 දෙනෙක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
පුසා මීයන් 5 දෙනෙක් අල්ලය. පූසන් 7 දෙනෙක් අල්ලන මීයන් ගණන කීයද?
එක බෝලයක ලකුණු 22 ක් හිමි වේ නම් බෝල 4 කට හිමි වන ලකුණු ගණන කීයද?
පැස්බරා බිත්තර 1 දමයි. පැස්බරුන් 61 දමන බිත්තර ගණන කීයද?
චොකලට් එකක කොටස් 12 ක් ඇත. එක් අයෙක්ට කොටස් 2 බැගින් කීදෙනෙක්ට චොකලට් බෙදිය හැකිද?
ගඩොල් 100 ක් ඇත. ගඩොල් 25 බැගින් ගොඩවල් කීයක් සෑදිය හැකිද?
පැන්සලක මිල රුපියල් 12 යි. පැන්සල් 12 ගැනීමට අවශ්‍ය මුදල කීයද?
පහන් වැටක් පහන් 48 තැබිය හැක. පහන් වැටවල් දෙකක් සදහා අවශ්‍ය පහන් ගණන කීයද?
සාන්ත ලග රොටී 50 ක් ඇත. බාලා ලග රොටී 85 ක් ඇත. බාලා ලග වැඩිපුර ඇති රොටී ගණන කීයද?
සුදන්ත ලග කේක් කෑළි 6 ක් ඇත. සුසිලා දෙකක් කැවාය. ඉතිරි කේක් කෑළි ගණන කීයද?
මිකි ලග මේස් 32 ක් ඇත. මිකිට එක ජෝඩුවකට මේස් 2 බැගින් මේස් ජෝඩු කීයක් සෑදිය හැකිද?
කාන්ති ලග මාලා 9ක් ඇත. එක මාලයක පබලු 17ක් ඇත. මාල සියල්ලගේම ඇති මුලු පබලු ගණන කීයද?
මා ලග පෑන් 37ක් ඇත. අයියා ලග පැනෟ 12 ක් ඇත. මා ලග ඇති වැඩිපුර පැන් ගණන කීයද?
අක්කා ලග ගවුම් 8 ක් ඇත. නැන්දා ලග ගවුම් 7 ක් ඇත. මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
මාමා ලග සරම් 20 ක් ඇත. තාත්තා ලග සරම් 10 ක් ඇත. මුලු සරම් ගණන කීයද?
මාමාගේ ගෙදර කාර් 2 කි. ලොකු මාමාගේ ගෙදර කාර් නැත. මුලු කාර් ගණන කීයද?
සුනීතා ලග බෝනික්කන් 2 දෙනෙක් සිටියි. සුසිලා ලග සුනීතා ලග ඇති බෝනික්කන් ගණන මෙන් දෙගුණයක් සිටියි. සුසිලා ලග ඇති බෝනික්කන් ගණන කීයද?
මා ලග බිස්කට් 70 ක් ඇත. 7 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදුව හොත් එක් කෙනෙක්ට හිමි වන බිස්කට් ගණන කීයද?
මාලයක් රුපියල් 340කි. මාල 3 ක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය වන මුදල කීයද?
පීසා එක්ක රුපියල් 120යි. පීසා 7 ක් සදහා අවශ්‍ය මුදල කීයද?
මා ලග ඇති මුදල රුපියල් 8යි. එය 8 ගුණයක් වීමට මට අවශ්‍ය මුදල කීයද?
පොත් රාක්කයක පොත් 64 තැබිය හැක. පොත් රාක්ක 5 තැබිය හැකි පොත් ගණන කීයද?
ගුවන් යානයක මිනිසුන් 750කට ගමන් කල හැක. ගුවන් යානා දෙකක මිනිසුන් කීදෙනෙක්ට ගමන් කල හැකිද?
බස් රථයක එක් වරකට මිනිසුන් 30කට ගමන් කල හැක. බස් රථය ගමන් වාර 5 ක් ගමන් කරයි නම් වාර 5ටම යාහැකි මුලු මිනිසුන් ගණන කීයද?
හාල් ගොඩක හාල් ඇට 1050ක් ඇත. එක් ගොඩකට හාල් ඇට 50 බැගින් හාල් ගොඩවල් කීයක් සෑදිය හැකිද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලුන් 2 ක් අල්ලයි. කොකුන් 20 ක් අල්ලන මාලු ගණන කීයද?
පත්තෑයාට පාද 90 කි. පත්තෑයන් 4 දෙනෙක්ට ඇති පාද ගණන කීයද?
මීයෙන් වරකට ලී කෑළි 2 ක් කයි. වාර 7 කට කන ලී කෑලි ගණන කීයද?
පොත් රාක්කයක එක් තට්ටුවක පොත් 25ක් තැබිය හැක. තට්ටු 5 බැගින් රාක්ක 2 ක තැබිය හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
ගුවන් යානයක් දවසකට වාර 2 ගමන් කරයි. වරකට මිනිසුන් 350 බැගින් දින 3ක් ගත වන විට ගුවන් යානයේ ගමන් කර ඇති මුලු මිනිසුන් ගණන කීයද?
බස් රථයක දිනකට වාර 6 ක් ධාවන කරයි. එක් වාරයකය මිනිසුන් 15 ක් ගමන් කරයි. දින 8 ක් ගත වන විට ගමන් කර ඇති මුලු මගීන් ගණන කීයද?
මිනිසෙක්ට බැම්මක් සෑදීමට පැය 2 ගත වේ. කාමරයට බිත්ති 4යි නම් මිනිසාට වැය වන පැය ගණන කීයද?
මිනිසෙක් දවසකට පැය 8 ක් වැඩ කරයි. දින 7ක් තළ වැඩ කරන මුලු පැය ගණන කීයද?
මිනිසෙක්ට ගසක් කැපීමට පැයක් ගත වේ. දවසට ගස් 7 ක් කපයි. දින 5 කට කපන මුලු ගස් ගණන කීයද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලු 3 දෙනෙක් ආහාරයට ගනියි. දවසකට වාර 3ක් කොකෙක් ආහාර ගනී නම් දවසට අවශ්‍ය මාලු ගණන කීයද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලු 3 දෙනෙක් ආහාරයට ගනියි. දවසකට වාර 3ක් කොකෙක් ආහාර ගනී නම් දවස් 5කට අවශ්‍ය මාලු ගණන කීයද?
පැස්බරා වරකට බිත්තර 2ක් දමයි.පැස්බරුන් 40ක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
මීයෙක් එක රැයකට සපත්තු ජෝඩුවක් කයි. දවස් 5කට කන සපත්තු ගණන කීයද?
මීයෙක් එක රැයකට සපත්තු ජෝඩුවක් කයි. දවස් 5කට කන සපත්තු ගණන කීයද?
හර්ෂණ ලග ඩෝනට් 50 ක් ඇත. දිනූශි ඉන් 25 ක් කෑවේ නම් ඉතිරි ඩෝනට් ගණන කීයද?
නීලා මාලාට වඩා අවුරුදු 3ක් වැඩිය.මාලාගේ වයස 31 නම් නීලාගේ වයස කීයද?
රවීට ලකුණු ඇත්තේ 75 කි. හංසට ලකුණු රවීට වඩා දෙගුණයකි. හංසට ලකුණු කීයද?
සීතා ලග බිස්කට් 99 ඇත. මීනා ලග බිස්කට් 62 ක් ඇත. සීතා ලග වැඩිපුර ඇති බිස්කට් ගණන කීයද?
රුවන් ලග මැණික් 782 ක් ඇත. සීමන් ලග මැණික් 624 ක් ඇත. රුවන් ලග වැඩිපුර ඇති මැණික් ගණන කීයද?
ලහිරු ලග බෝල 79 කි . බණ්ඩා ලග බෝල 0 කි. ලහිරු ලග ඇති බෝල ගණන කීයද?
දුලාරි ලග පොත් 19 ක් ඇත.පාවුල් ලග පොත් 20 ක් ඇත. පාවුල් ලග වැඩිපුර ඇති පොත් ගණන කීයද?
රංජන් ලග පොල් ගෙඩි 100 ක් ඇත. රාමා ලග පොල් ගෙඩි 75 ක් ඇත. රංජන් ලග වැඩිපුර ඇති ගණන කීයද?
සුමනා ලග කාඩ් 21 ඇත. නිමලා ලග කාඩ් 98 ක් ඇත. නිමලා ලග ඇති වැඩිපුර කාඩ් ගණන කීයද?
මහින්ද ලග චිත්‍ර 56 යි. නිමන්ත ලග චිත්‍ර 41 යි. මහින්ද ලග ඇති වැඩිපුර චිත්‍ර ගණන කීයද?
කණ්ණාඩියක පැති 2 කි. කණ්ණාඩි 10ක ඇති පැති ගණන කීයද?
බෝතලයක බීම ලීටර් 2කි. බෝතල් 14 ඇති ලීටර් ගණන කීයද?
කාරයක රෝද 4 කි. කාර් 50 ක ඇති රෝද ගණන කීයද?
ගසක මල් 25කි. ගස් 25 ක ඇති මල් ගණන කීයද?
ත්‍රිකෝණයක පාද 3 ක් ඇත. ත්‍රිකෝණ 3 ඇති පාද ගණන කීයද?
පෙට්ටියට පැති 6 ක් ඇත. පෙට්ටි 6 ක ඇති පැති ගණන කීයද?
ඔරලෝසුවක ඉලක්කම් 12 ක් ඇත. ඔරලෝසු 12 ඇත ඉලක්කම් ගණන කීයද?
සමචතුරස්‍රයකට පාද 4 යි. සමචතුරස්‍ර 13 ක ඇති පාද ගණන කීයද?
මිනිසෙකුට දත් 32ක් ඇත. මිනිස්සු 5 දෙනෙක්ට ඇති දත් ගණන කීයද?
කුරුල්ලෙක්ට ලොකු පිහාටු 11 ක් ඇත. කුරුල්ලෝ 8 දෙනෙක්ට ඇති ලොකු පිහාටු ගණන කීයද?
බස් රථයක ආසන 14ක් ඇත. එක් වරකට යා බස් රථයේ යා හැකි මිනිසුන් ගණන කීයද?
ගසක ගෙඩි 500ක් ඇත. එක් අලියෙකුට ගෙඩි 50 බැගින් අලි කීදෙනෙක්ට ගෙඩි 500 සැහේද?
නයා වරකට බිත්තර 3ක් දමයි. නයි 16 දෙනෙක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
නයා වරකට බිත්තර 3ක් දමයි. නයි 11 දෙනෙක් වාර 2කට දමන බිත්තර ගණන කීයද?
සායක බොත්තම් 54ක් ඇත. සායවල් 2 ක ඇති බෝතතම් ගණන කීයද?
කොලයක බෝල 30ක් ඇත. කොල 30ක ඇති බෝල ගණන කීයද?
හෝඩියේ අකුරු 25යි. හෝඩි 25ක ඇත අකුරු ගණන කීයද?
පාරේ වරකට වාහන 125ක් ගමන් කරයි. වාර 2කට ගමන් කරන වාහන ගණන කීයද?
මට දිනකට රුපියල් 170ක් වැයවේ. දින 30කට වැය වෙන මුලු මුදල කීයද?
හර්ෂණ දිනකට උදු වඩේ 5ක් කයි. දින 10කට ආහාරයට ගනු ලබන උදු වඩේ ගණන කීයද?
ජගත් පැයකට කිලෝමීටර 9ක් දුවයි. පැය 9කට දුවන කිලෝමීටර ගණන කීයද?
මීනා පීසා 17 ක් ඇණවුම් කරයි. එක පීසා එකක් 4 දෙනෙක්ට කෑමට හැකි නම් කීදෙනෙක්ට ඇණවුම් කල පීසා ප්‍රමාණය ඇති වෙයිද?
මම විනාඩියකට අකුරු 84 ක් ලියයි. විනාඩි 4 කට ලියන අකුරු ගණන කීයද?
විනාඩියට තත්පර 60කි. විනාඩි 6කට ඇති තත්පර ගණන කීයද?
පැයට විනාඩි 60කි . පැය 6 කට ඇති විනාඩි ගණන කීයද?
මිකි ලග පාන් 78 ක් ඇත. මීනා ලග පාන් 95 ක් ඇත. මීනා ලග වැඩිපුර ඇති පාන් ගණන කීයද?
සීලා ලග කේක් කෑළි 8 ක් ඇත. මීනා 4ක් කැවාය. ඉතිරි කේක් කෑළි ගණන කීයද?
මා ලග සපත්තු 90 ක් ඇත. එක ජෝඩුවකට සපත්තු 2 බැගින් මේස් ජෝඩු කීයක් සෑදිය හැකිද?
පුංචි ලග ගවුම් 10ක් ඇත. එක ගවුමක මල් 50ක් ඇත. ගවුම් සියල්ලේම ඇති මල් කීයද?
දින 1ට මුට්ටියකට ජලය මිලි ලීටර 3 බැගින් පිරෙයි නම් දින 37 ට පසු මුට්ටියේ පිරී ඇති ජල පරිමාව කොපමණද?
කර්මාන්තශාලාවක පැය 1ට බීර බෝතල් 278 බැගින් නිෂ්පාදනය කරයි. පැය 21 දී නිෂ්පාදනය කරන බීර බෝතල් ප්‍රමාණය කොපමණද?
උපකරණයක් මගින් මිනිත්තු 1කට සහල් ග්‍රෑම් 50 ක් පිටි බවට පත් කරයි . මිනිත්තු 221ට පසු පිටි බවට පත් කල සහල් ග්‍රෑම් ප්‍රමාණය කොපමණද?
කරුණා මිනිත්තු 1ට වට 2 ක් ගෙවත්ත වටා දුවයි . වට 25ක් දිවීමට කරුණාට මිනිත්තු කීයක් ගතවේද?
දිලේකා පැය 1 ට නවකතා පොතක පිටු 32ක් කියවයි . නවකතා පොතේ පිටු 478ක් තිබේ නම් එය කියවා අවසන් කිරීමට ඇයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සමන්ත කිලෝමීටර 2 ක් ඇවිදීමට මිනිත්තු 27ක් ගත කරයි . සමන්තට කිලෝමීටර 5ක් ඇවිදීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පුවත්පතක පිටු 36ක් තිබේ . පුවත්පත් 2674ක ඇති පිටු ගණන කීයද?
මැණිකා මිනිත්තු 1ට තේ කෝප්ප 15 බැගින් සාදයි . මැණිකා ට තේ කෝප්ප 170 ක් සෑදීමට මිනිත්තු ගණනක් ගතවේද?
ඇඟලුම් කර්මාන්තශාලාවක 1 තරුණියක් පැයකට කලිසම් 20ක් මසයි . කලිසම් 260 ක් මැසීමට ඇයට කොපමණ පැය ගණනක් ගතවේද?
ශාලාවක පේලි 1ක පුටු 15ක් තිබේ . ශාලාවේ පුටු පේලි 62ක් තිබේ නම් එහි ඇති මුළු පුටු ගණන කීයද?
ජලය පනිට්ටුවකට පිරවිය හැකි ජල පරිමාව ලීටර 2ක් වේ . ටැංකියක ජලය ලීටර 57ක් පුරවා ඇත්නම් ටැංකියෙන් ජල පනිට්ටු කීයක් පිරවිය හැකිද?
දුම්රියක පෙට්ටි 11ක් පවතී . 1ක් පෙට්ටියක මගීන් 42ක් ගමන් කල හැකි නම් , දුම්රිය පෙට්ටි සියල්ලේම ගමන් කල හැකි මගීන් ගණන කොපමණද?
මයිකල් ට පොල් ගස් 12ක ගෙඩි කැඩීමට රුපියල් 640ක් ගෙවනු ලැබේ . පොල් ගස් 110ක ගෙඩි කැඩීමට ගෙවිය යුතු මුදල කොපමණද?
යුද හමුදා බලකාය දින 1ට කිලෝමීටර 22ක් ගමන් කරයි . ඔවුන්ට ගමන් කිරීමට ඇති මුළු දුර කිලෝමීටර 226ක් නම් ගමන අවසන් කිරීමට ගතවන දින ගණන කොපමණද?
කමලා කැවුම් 126ක් පිළියෙළ කළාය . ගෙවල් 1ට කැවුම් 7 බැගින් කමලා බෙදා දෙයි නම් ඇයට ගෙවල් කීයකට කැවුම් බෙදා දිය හැකිද?
සුනිල් ලග ටොෆි 154ක් ඇත. ඔහු එම ටොෆි ටින් 2ට බෙදයි නම් 1 ටින් 1ක තිබෙන ටොෆි ගණන කීයද ?
ගුරුතුමිය පොත් 50ක් ගෙනාවාය. ඇය ළමයි 25 දෙනෙක් අතර පොත් බෙදා දුන්නේ නම් ඉතිරි පොත් ගණන කීයද ?
මීයෙක් චීස් කෑලි 9ක් 1 දවසකට හොරෙන් කයි. දවස් 5 ක් මීයා හොරෙන් කන චීස් කෑලි ගණන කීයද?
ඇද ඇතිරිලි 1ක කොටු 18ක් ඇත. ඇද ඇතිරිලි 6 ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
එළදෙනෙක්ගෙන් දිනකට කිරි ලීටර 3ක් ලබා ගනීයි. එළදෙනුන් 14 දෙනෙක්ගෙන් දිනකට ලබා ගන්නා කිරි ලීටර ප්‍රමාණය කොපමණද?
බිස්කට් පැකට් 1ක බිස්කට් 12 ක් ඇත. පැකට් 100 ක ඇති බිස්කට් ගණන කීයද?
කඩයක කැරට් කිලෝ 782 ක් ඇත. තවත් කඩයක කැරට් කිලෝ 256 ක් ඇත. මුලු කඩ දෙකෙම ඇති කැරට් ගණන කොපමණද?
කේක් 1ක් සදහා චොකලට් 16ක් අවශ්‍යයි. කේක් 11 ක් සදහා අවශ්‍ය චොකලට් ගණන කීයද?
වට්ටක්කා ගෙඩි 1ක ඇට 76ක් ඇත. ගෙඩි 5ක ඇති ඇට ගණන කීයද?
අක්කා ලග වෙසක් පත් 10ක් ඇත. නංගී ළඟ වෙසක්පත් 17ක් ඇත. මුළු වෙසක්පත් ගණන කීයද?
ඇමරිකානු ඩොලර් 1ක විකුණුම් මිල රුපියල් 180 කි. ඇමරිකානු ඩොලර් 90ක මිල කීයද?
චමරි දින 1කට දත්ත පත්‍රිකා 25ක් පුරවයි. ඇය දින 177 දී පුරවන දත්ත පත්‍රිකා ප්‍රමාණය කොපමණද?
පක්ෂියෙක් දින 1ට කිලෝමීටර 29ක් පියාසර කරයි. දින 21දී පියාසර කරන දුර කිලෝමීටර කොපමණද?
කරත්ත 1කින් දර කිලෝ 25ක් ප්‍රවාහනය කල හැකිය. දර කිලෝ 2675 ක් ප්‍රවාහනය කලේ නම් යොදාගත් කරත්ත ප්‍රමාණය කොපමණද?
පියුමි දින 1කට කෙටිකථා 7ක් කියවයි. පියුමි කෙටිකථා 227ක් කියවා අවසන් කර ඇත්නම් ඇයට ගත වූ දින ගණන කීයද?
පාල කැරට් කිලෝ 2ට රතු අල කිලෝ 3ක් හුවමාරු කරයි. පාලට රතු අල කිලෝ 200ක් ලැබුනේ නම් ඔහු හුවමාරු කල කැරට් කිලෝ ගණන කීයද?
රමණි යතුරු ලියනයෙන් පැය 1ට ලියුම් 7ක් සකසයි. රමණි පැය 8ට සකස්කරන ලියුම් ගණන කීයද?
බටනලාවක සිදුරු 7ක් ඇත. බටනලා 220ක ඇති සිදුරු ගණන කීයද?
ජිනදාස ළඟ වීදුරු බෝල 37ක් ඇත. චතුරි ළඟ වීදුරුබෝල ජිනදාසට වඩා 10 ක් අඩුවෙන් ඇත. චතුරි ළඟ ඇති වීදුරු බෝල ගණන කීයද?
වෙබ් අඩවියක දින 1කට 2 වරක් පුවත් පළ කරයි. දින 17කදී පුවත් පළකරන වාර ගණන කීයද?
මිතුර මෘදුකාංගයෙන් 1 වරකට පණිවිඩ 12ක් යවයි. චතුර මෘදුකාංගයෙන් 1 වරකට පණිවිඩ 15ක් යවයි. ඒවා 2 වර බැගින් පණිවිඩ යැව්වේ නම් චතුර මෘදුකාංගය වැඩිපුර යැවූ පණිවිඩ ගණන කීයද
ශීතකරණ 1ක බීම බෝතල් 36ක් ගබඩා කල හැක. ශීතකරණ 12ක ගබඩා කල හැකි බීමබෝතල් ගණන කීයද
බල්ලෙකුගේ ආයු කාලය අවරුදු 15කි. දැන් බල්ලාගේ වයස අවුරුදු 5ක් නම් තව අවුරුදු කීයක් බල්ලා ජීවත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
ගොවිපලක එළුවන් 23ක් සිටියි. දිනයකින් පසුව එළුවන් 7ක් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙනෙයන්නේ නම් ගොවිපලේ ඉතිරි වන එළුවන් ගණන කීයද?
පිට්ටු බම්බුවකින් පැය 1 කදී පිට්ටු කැබලි 12ක් තම්බා ගත හැක. පැය 8කින් තම්බා ගත හැකි පිට්ටු කැබලි ගණන කොපමණද?
පංති කාමරයක පේලි 12ක් ඇත. 1 පේලියක සිසුන් 5කට අසුන් ගත හැකිය. මුළු පන්තිකාමරයේ අසුන්ගත හැකි සිසුන් ගණන කොපමණද?
ආප්පයක මිල රුපියල් 12කි. දින 1කට ආප්ප 130ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන ආප්ප වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
විදුලි උඳුනෙන් 1 වරකට විස්කෝතු 12ක් සාදා ගත හැක. වාර 8කදී සාදාගත හැකි විස්කෝතු ගණන කොපමණද?
බාල්දි 1කට ජලය ලීටර 3ක් පිරවිය හැකිය. බාල්දි 8කට පිරවිය හැකි ජලය ලීටර ගණන කොපමණද?
කෙටි පණිවිඩ 1කට වැය වන මුදල රුපියල් 1 කි. දුරකථන ඇමතුම් 1ට විනාඩි 1කට රුපියල් 2ක් වැයවේ. කෙටි පණිවිඩ 12 ක් හා දුරකථන ඇමතුමක් විනාඩි 7ක් භාවිත කලේ නම් වැය වූ මුළු මුදල කොපමණද?
පියල් ට ගාල්ලට යාමට මිනිත්තු 12ක් ගත විය. සඳුනිට ගාල්ලට යාමට ගතවූයේ පියල්ට වඩා මිනිත්තු 3ක් අඩුවෙනි. පියල්ට හා සඳුනිට ගාල්ලට යාමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
සීනි කිලෝ 1කට වැය වන මුදල රුපියල් 78 කි. සහල් කිලෝ 1කට රුපියල් 126ක් වැයවේ. සීනි කිලෝ 12 ක් හා සහල් කිලෝ 7ක් මිලට ගත්තේ නම් වැය වූ මුළු මුදල කොපමණද?
කොළඹ සිට ගාල්ලට දුර කිලෝමීටර 114කි. ගාල්ලේ සිට කරාපිටියට දුර කිලෝමීටර 6කි. මිනිසෙක් කොළඹ සිට ගාල්ලට ද ගාල්ලේ සිට කරාපිටියටද ගමන් කලේ නම් ගමන් කල මුළු දුරකොපමණද?
බිත්තර ආප්පයක මිල රුපියල් 35කි. දින 1කට බිත්තර ආප්ප 130ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන බිත්තර ආප්ප වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
කමල්ට ගවුමක් මැසීමට මිනිත්තු 18ක් ගත විය. සඳුනිට ගවුමක් මැසීමටගතවූයේ පියල්ට වඩා මිනිත්තු 2ක් අඩුවෙනි. පියල්ට හා සඳුනිට ගවුම් මැසීමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
ශලනි ට මාතරට යාමට මිනිත්තු 32ක් ගත විය. ලලනිට මාතරට යාමට ගතවූයේ ශලනිට වඩා මිනිත්තු 3ක් අඩුවෙනි. දෙදෙනාටම මාතරට යාමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
කොන්ක්‍රීට් මිශ්‍රණයෙන් ටොන් 2ක් සෑදීමට වැලි ටොන් 2ක් ද ගල් ටොන් 1ක්ද සිමෙන්ති ටොන් 1ක් ද අවශ්‍ය වේ. කොන්ක්‍රීට් මිශ්‍රණයෙන් ටොන් 7ක් සෑදීමට අවශ්‍ය වැලි, ගල් හා සිමෙන්ති ටොන් ගණන කීයද?
කමිස 1ක බොත්තම් 6ක් ඇත. කමිස 233ක ඇති බොත්තම් ගණන කීයද?
කාර් 1ක මිනිසුන් 5කට ගමන් කළ හැක. මිනිසුන් 35ක් ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය කාර් ගණන කීයද?
රොටි 1ක් සෑදීමට මිනිත්තු 3ක් ගතවේ. රොටි 38ක් සැදීමට ගතවන කාලය කොපමණද?
කෝප්ප 1කට බීම මිලි ලීටර 100ක් පිරවිය හැක. බීම මිලි ලීටර 900න් පිරවිය හැකි කෝප්ප ගණන කීයද?
දාස ළඟ පාට කඩදාසි කොළ 68ක් ඇත. රිද්මි ළඟ පාට කඩදාසි කොළ දාසට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. රිද්මි ළඟ ඇති පාට කඩදාසි කොළ ගණන කීයද?
මාලයක පබළු ඇට 36ක් තිබේ. පබළු ඇට 720කින් සෑදිය හැකි මාල ගණන කීයද?
පෙට්ටියකට අඹ ගෙඩි 15ක් ඇසුරුම් කළ හැක. අඹ ගෙඩි 750ක් ඇසුරුම් කිරීමට පෙට්ටි කීයක් අවශ්‍යද?
බනිස් ගෙඩියක මිල රුපියල් 25කි. දින 1කට බනිස් ගෙඩි 70ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන බනිස් ගෙඩි වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
ඇපල් ගෙඩියක මිල රුපියල් 45කි. දින 1කට ඇපල් ගෙඩි වලට ලැබෙන මුළු මුදල රුපියල් 900 ක් නම් විකිනෙන ඇපල් ගෙඩි ගණන කොපමණද?
රොෂාන් ළඟ පැන්සල් 12ක් ඇත.සීතා ළඟ පැන්සල් 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. සීතා ළඟ ඇති පැන්සල් ගණන කීයද?
ඩිමයි කඩදාසියකින් තරු 13ක් කපා ගත හැක. තරු 263ක් කපා ගැනීමට අවශ්‍ය ඩිමයි කඩදාසි ගණන කීයද?
යන්ත්‍රයක දැති රෝදය මිනිත්තු 1කට වාර 7ක් කැරකේ. දැති රෝදය වාර 742ක් කැරකුනේ නම් ගත වූ කාලය මිනිත්තු කීයද?
ඕස්ට්‍රේලියානු ඩොලර් 1ක විකුණුම් මිල රුපියල් 157 කි. ඕස්ට්‍රේලියානු ඩොලර් 70ක මිල කීයද?
බෝතල 1කට සීනි ග්‍රෑම් 850ක් පිරවිය හැක. සීනි ග්‍රෑම් 7600ක් පිරවීමට අවශ්‍ය බෝතල් ගණන කීයද?
නිමලා සතුව බෑග් 12 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා බෑග් 8 ක් ද ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේ ද?
කමල් දොඩම් 20 ක් කඩා ගත් අතර ඉන් දොඩම් 10 ක් නරක් වී තිබී විසි කළේය. ඉතිරි වූ දොඩම් ගණන කීයද ?
නිර්මාල් තරඟයකදී සැතපුම් 8 ක් පිහිනූ අතර සැතපුම් 2 ක් පයින් ගමන් කලේය. නිර්මාල් ඇවිදින්නට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
විමලා ජම්බු ගෙඩි 37 ක් කඩා ගත් අතර ඉන් ජම්බු ගෙඩි 9 ක් නරක් වී තිබී විසි කළේය. ඉතිරි වූ ජම්බු ගෙඩි ගණන කීයද ?
කැමලා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කෝප්ප 5 ක් සහ සීනි කෝප්ප 2 ක් භාවිතා කළාය, කැමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුනිල් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත් අතර, සුනිල් ටිකට් 7 ක් ද, විමල් ටිකට් 5 ක් ද මිල දී ගත්හ. විමල් ට වඩා සුනිල් ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගත්තේද ?
 සුනිල් සහ මේරි ගමනක් සඳහා සැලසුම් කළ අතර, සුනිල් ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි සිතියමක ස්ථාන 14 ක් සලකුණු කලාය , සුනිල් මේරිට වඩා අඩුවෙන් ස්ථාන කීයක් සලකුණු කළේද ?
සජිත් සිප්පි කටු 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී ඇත, නොකැඩූ සිප්පි කටු කීයක් සොයා ගත්තේද ?
විමල් සඳුදා විභාග 7 ක් ලියා ඇති නමුත් සමත් වී ඇත්තේ 5 ක් පමණි, විමල් විභාග කීයක් අසමත් වුයේද ?
කමල් කාසි 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 10 ක් ව්‍යාජ ඒවා විය, කමල් හොඳ කාසි කීයක් සොයා ගත්තේද?
ඇනීටාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය, ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පෑන් 12 ක් ඇති අතර විමල් පෑන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය, දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ සිංහයන් 15 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු සත්වෝද්‍යානයෙන් සිංහයන් 3 දෙනෙකු රැගෙන ගියේය, දැන් සිංහයන් කී දෙනෙක් සිටීද ?
නාමල් ප්‍රවේශ පත්‍ර 12 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල් ප්‍රවේශ පත්‍ර 3ක් ලබා දුන්නේය, නාමල්ට දැන් ප්‍රවේශ පත්‍ර කීයක් තිබේද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 12 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 18 ක් සිටින අතර, කණ්ඩායමේ සිසුන් කීදෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 12 ක් සහ පරවියන් 10 ක් සිටිති, කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
විමල්ට බෑග් 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ බෑග් 7 ක් කුඩා වන අතර ඉතිරි ඒවා විශාලය, විශාල බෑග් කීයක් තිබේද?
කැත්ලීන් භාජනයකින් කාඩ්පත් 25 ක් ඉවත් කරන අතර භාජනයේ මුලින් කාඩ් 47 ක් තිබී ඇත, භාජනයේ කාඩ්පත් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
හෙදර්ට ස්ටිකර් 9 ක් සහ ජොනතන්ට ස්ටිකර් 16 ක් ඇති අතර ජොනතන් සිය ස්ටිකර් සියල්ලම හෙදර්ට ලබා දෙන්නේ නම්, හෙදර්ට ස්ටිකර් කීයක් තිබේද?
මේ වන විට උද්‍යානයේ ගස් 34 ක් ඇති අතර උද්‍යාන කම්කරුවන් අද ගස් 49 ක් සිටුවනු ඇත.වැඩ අවසන් කල පසු ගස් කීයක් තිබේවිද ?
කයාල්ට ඇපල් 15 ක් සහ සානාට කයාල්ට වඩා ඇපල් 6 ක් අඩුවෙන් ඇත, සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් බාලයි, ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
රවීට පාන් පෙති 12 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා පාන් පෙති 8 ක් අඩුය, කමල්ට පාන් පෙති කීයක් තිබේද?
අමල් පිටු 7 ක් ලියා ඇති අතර, ඔහු පැවරුමක් සඳහා පිටු 5 ක් ටයිප් කළේය, අමල් ටයිප් කිරීමට වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියා ඇත්ද?
බල්ලා සැතපුම් 10 ක් දුව ගොස් සැතපුම් 16 ක් පීනුවේය , බල්ලා දිවීමට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
අනිල් මෝටර් රථයක් මිලදී ගත් අතර ඔහු ලක්ෂ 20ක් මුදලින් සහ ලක්ෂ 10 ක චෙක්පතක් භාවිතා කළේය, අනිල් භාවිතා කළේ චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදලක්ද?
ගීතිකා කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 17 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 14 ක් සිටින අතර, කණ්ඩායමේ සිසුන් කීදෙනෙක් සිටීද?
බන්ඩාර පාන් සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 15 පිටි සහ මාගරින් කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. ඔහු මාගරින් වලට වඩා පිටි කිලෝග්‍රෑම් කීයක් භාවිතා කළේද?
ග්‍රෙග් සහ ෂැරොන් සතුව අසල්වැසි කෙත්වතු ඇති අතර, ග්‍රෙග් සඳුදා ඉරිඟු අක්කර 7 ක්ද, ෂැරොන් අක්කර 0.1 ක්ද අස්වැන්න නෙළා ගත්තේය.ග්‍රෙග් ෂැරොන්ට වඩා නෙලාගත් අස්වනු ප්‍රමාණය කොපමණද ?
හැරීට පැල 18 ක් තිබුණද 12 ක් මිය ගියහ. හැරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
කමල් සතුව ඩොලර් 800 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් ඩොලර් 1700 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
බස් රථයේ හිස් ආසන 10 ක් තිබූ අතර මගීන් ආසන 3 ක් අසුන් ගත්හ, දැන් හිස් ආසන කීයක් තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කමිස 14 ක් තිබූ අතර කමල් ගමන් මල්ලෙන් කමිස 3 ක් ගත්තේය, දැන් ගමන් මල්ලේ කමිස කීයක් තිබේද?
කරුණාට​ දොඩම් 20 ක් ඇති අතර හැරීට කරුණාට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. හැරීට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලාල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට ලාල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමල්ට බෑග් 38 ක් ඇති අතර හැරිට නිමල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමාලිට​ රුපියල් 100 ක් ඇති අතර කමල්ට නිමාලිට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරීට​ බිස්කට් 40 ක් ඇති අතර පහන්ට මරීට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පහන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පෙට්ටි 7 ක් ඇති අතර සමල්ට අමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. සමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සිහිනිට​ වයස අවුරුදු 24 ක් වන අතර පූර්ණිට​ සිහිනිට වඩා අවුරුදු 7 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පූර්ණිට වයස කොපමණද​?
අනිල්ට​ වයස අවුරුදු 50 ක් වන අතර හරින්ට​ අනිල්ට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. හරින්ට වයස කොපමණද​?
ඊයේ මල්ලී සමනළයන් 7 දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් සමනළයන් 3 දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. මල්ලී දැක්ක මුලු සමනළයන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග මිදි ගෙඩි 36 ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 6 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . 1 කෙනෙකුට ලැබෙන මිදි ගෙඩි ගණන කීයද?
කිත්මල් ළග පිටු 240ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 8 කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දින 1ට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දින 1ට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
මුං ඇට භාජනයක කෝප්ප 24ක් පිරවීමට මුං ඇට ඇත. දින 1ට මුං ඇට කෝප්ප 3ක් භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති මුං ඇට දින කීයකට සෑහේද?
බෝල පෙට්ටියේ බර ග්රෑම් 56කි. බෝලයක බර ග්රැම් 8 කි.පොත් පෙට්ටියේ ඇති මුලු බෝල ගණන කීයද?
