බිල්ට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
අමල්ට ඇපල් 10 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සූසන්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර කමල්ට සුස​න්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. කමල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
හැරිට​ බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර මරියාට හැරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 8 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පොත් 9 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් පොත් ඇත. අමල්ට පොත් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට ගොනු 20 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ගොනු ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 10 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට බෑග් 18 ක් ඇති අතර හැරිට රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 10 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 4 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. නිමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
බිල්ට පොත්​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පොත්​​ ඇත. ජිම්ට පොත් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නීසාල්ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නීසාල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන් කළු පාට පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් කළු පාට පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කළු පාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ටොම්ට බෝතල් 15 ක් ඇති අතර කමලාට​ ටොම්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෝතල් ඇත. කමලාට බෝතල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට දිවා ආහාර පැකට් 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සුසෑන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පැකට් ඇත. කමල්ට දිවා ආහාර පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ අන්නාසි 11 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් අන්නාසි ඇත. කමීල්ට අන්නාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට යතුරු 12 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් යතුරු ඇත. හාරීට යතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට සුපුන්ට වඩා 11 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 13 ක් ඇති අතර විල්ට තිලක්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. විල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට වීඩියෝ ගොනු 11 ක් ඇති අතර රොනීට නලින්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් වීඩියෝ ගොනු ඇත. රොනීට වීඩියෝ ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාණිට​ පැකට් 16 ක් ඇති අතර රෝනීට රාණිට​ වඩා 6 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. රෝනීට පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 11 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවී වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට වයස අවුරුදු 14 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමල්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ලසල්ට​ දොඩම් 11 ක් ඇති අතර විමල්ට​ ලසල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල්ට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 11 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ බෑග් 36 ක් ඇති අත කමලාට විමාලට වඩා 25 අඩු ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 40 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වීසාල්ට ලෙමන් 15 ක් ඇති අතර සැනාට වීසාල්ට වඩා 10 ක් අඩුවෙන් ලෙමන් ඇත. සැනාට ලෙමන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 12 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රානීට බෝල 11 ක් ඇති අතර රමණීට රානීට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල ඇත.  රමණීට බෝල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා රුපියල් 7  ක් අඩුවෙන් ඇත.  රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 3 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පත්තර​ 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට කෝප්ප​ 10 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් කෝප්ප​ ඇත. හාරීට කෝප්ප​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැන්සල් 10 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇත. නිමල්ට පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට කල​ 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් කල​ ඇත. සනාට කල​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
අමල්ට පලතුරු 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පලතුරු ඇත. රෝසිට පලතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 4 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නවීන්ට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
අමරට​​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 50 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
අමරට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ගයාන්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
පසන් වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන් වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
පසන්ට​​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන්ට​ වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට වයස අවුරුදු 14 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමල්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ ශාන්ට​ වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ඈන් සැතපුම් 0.7 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. ඈන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කුරුල්ලෙක් මීටර් 3 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් පියාසර කරා.  කුරුල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
පූසෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. පූසා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා.  බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
හාවෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. හාවා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
අමල් ලිපි 10 ක් ලියන අතර ලිපි 2 ක් ටයිප් කර ඇත. අමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
රෝසි ඇපල් 20 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. රෝසි සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 12 ක් අහුලා දොඩම් 5 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නරියෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා.  නරියා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
කිඹුලෙකු සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. කිඹුලා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 15 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
ගයාන් ලිපි 4 ක් ලියන අතර ලිපි 7 ක් ටයිප් කර ඇත. ගයාන් ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
මහේල​ ලිපි 6 ක් ලියන අතර ලිපි 12 ක් ටයිප් කර ඇත. මහේල​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
සුමනා​ ලිපි 3 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සුමනා​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
රෝසි​ ලිපි 13 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. රෝසි​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
අමර ඇපල් 10 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. අමර සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
​පසන් දොඩම් 12 ක් අහුලා දොඩම් 5 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වනිතා දොඩම් 15 ක් අහුලා දොඩම් 10 ක් විසි කළා. වනිතා සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මහේල ඇපල් 12 ක් අහුලා ඇපල් 5 ක් විසි කළා. මහේල සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 28 ක් අහුලා දොඩම් 22 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද?​
ගයාන්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
පසන් වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන් වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
පසන්ට​​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන්ට​ වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට කෝප්ප​ 10 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් කෝප්ප​ ඇත. හාරීට කෝප්ප​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැන්සල් 10 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇත. නිමල්ට පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට පොත්​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පොත්​​ ඇත. ජිම්ට පොත් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නීසාල්ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නීසාල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන් කළු පාට පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් කළු පාට පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කළු පාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
ඩීනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඩිනා පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 1 kg පිටි සහ 0.500 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
රෝසි රොටී සෑදූ අතර ඇය 2 kg පිටි සහ 0.5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් රෝසි පාවිච්චි කළේ ද?
ඈන් කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඈන් පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 30 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 18 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමන් පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 11 kg පිටි සහ 4 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
අමල් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 11 ක් පිටි සහ ලීටර් 10 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් අමල් පාවිච්චි කළේ ද?
පසන් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් පිටි සහ ලීටර් 5 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පසන් පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 230 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් සතුව​ ෂර්ට් 18 ක් තිබුන නමුත් 5 හානි වී තිබේ. සමන් සතුව ෂර්ට් කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 3 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
සමීර් සතුව බෝල​ 5 ක් තිබුන නමුත් 4 හානි වී තිබේ. සමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
රවී ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. රවී සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සුමනා ඇපල් 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. සුමනා සතුව ඇපල් කොපමණ ඉතිරිද?
විමල් බෝල 123 ක් සොයා ගත් නමුත් 23 ක් කැඩී තිබිණි. විමල් සතුව බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
පසන් පිති 170 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. පසන් සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද?
ඈන් බෝනික්කෝ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. ඈන් සතුව බෝනික්කෝ කොපමණ ඉතිරිද?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ලසල්ට​ දොඩම් 11 ක් ඇති අතර විමල්ට​ ලසල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල්ට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 11 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ බෑග් 36 ක් ඇති අත කමලාට විමාලට වඩා 25 අඩු ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සූසන්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර කමල්ට සුස​න්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. කමල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
හැරිට​ බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර මරියාට හැරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඈන් සැතපුම් 0.7 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. ඈන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද​?
නරියෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා.  නරියා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
විලියම් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රාමා විභාග 5 ක් ලිවූ නමුත් 4 ක් සමත් විය. රාමා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
මරියාට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 21 ක් ලබා දුන්නේය. මරියාට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
රවීට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 56 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. රවීට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
සුනිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. සුනිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 2 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
වනිතා විභාග 8 ක් ලිවූ නමුත් 5 ක් සමත් විය. වනිතා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රාමා විභාග 10 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. රාමා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
ගයාන් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. ගයාන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ ඇපල් 4 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 12 ක් දුන්නාය. නයනාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ ඇපල් 10 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 5 ක් දුන්නාය. ශානිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අනීටගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. අනීටාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 3 ක් ලබා දුන්නා. නයනාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ බැලූන් 4 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 6 ක් ලබා දුන්නා. රෝසිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 5 ක් ලබා දුන්නා. අමරිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. ශානිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රවීට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. රවීට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ටොම්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 1 ක් ලබා දුන්නේය. ටොම්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සමන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 12 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 43 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නිමාලා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. නිමාලාට​ කොපමණ පොත් තිබේද?
රාමා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. රාමාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
ඈන් ඇගේ මේසය තුළ පොත් 34 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. ඈන්ට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
සුමනා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 1 ක් තබා තිබිණි. සුමනාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
වනිතා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 6 ක් තබා තිබිණි. වනිතාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
බිල්ට කාසි 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 4 ක් දුන්නේය. බිල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 6 ක් දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
හැරිට කාසි 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. හැරිට කොපමණ කාසි තිබේද?
නලින්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 8 ක් දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
විමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. විමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. කමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. අමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 67 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 32 ක් තබා තිබිණි. නලින්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 14 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 42 ක් තබා තිබිණි. හැරිට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට රුපියල් 1900 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 700 ක් ලබා දුන්නා. කමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
බිල්ට රුපියල් 120 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 25 ක් ලබා දුන්නා. බිල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විමල්ට රුපියල් 32 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. විමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
හැරිට රුපියල් 156 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 90 ක් ලබා දුන්නා. හැරිට කොපමණ මුදල් තිබේද?
නලින්ට රුපියල් 1234 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 456 ක් ලබා දුන්නා. නලින්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
මුරලිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. මුරලිට කොපමණ බෝල තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 3 ක් ලබා දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. හැරිට කොපමණ බෝල තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 5 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ බෝල තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 34 ක් ලබා දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද?​
රවී වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා.  බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
මහේල​ ලිපි 6 ක් ලියන අතර ලිපි 12 ක් ටයිප් කර ඇත. මහේල​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ඩීනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඩිනා පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
පසන් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් පිටි සහ ලීටර් 5 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පසන් පාවිච්චි කළේ ද?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?
ඈන් බෝනික්කෝ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. ඈන් සතුව බෝනික්කෝ කොපමණ ඉතිරිද?
සමීර් සතුව බෝල​ 5 ක් තිබුන නමුත් 4 හානි වී තිබේ. සමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
විලියම් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සුනිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. සුනිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට  තවත් බැලූන් 5 ක් ලබා දුන්නා. අමරිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
නිමාලා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. නිමාලාට​ කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 6 ක් දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
බිල්ට රුපියල් 120 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 25 ක් ලබා දුන්නා. බිල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 14 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 42 ක් තබා තිබිණි. හැරිට කොපමණ පොත් තිබේද?
මුරලිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. මුරලිට කොපමණ බෝල තිබේද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 7 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 3 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 12 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 7 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 3 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කැප් 4 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 1 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 4 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 6 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ කාසි 123 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 90 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කාසි තිබේද?
සාක්කුවේ බෝල 12 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ බෝල තිබේද?
බෑගයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
කබඩයේ කැප් 91 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 16 ක් ගන්නවා. කබඩයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 13 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 23 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කාසි 55 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කාසි තිබේද?
මේසයේ කැප් 10 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනාන්තර තුළ ගස් 8 ක් තිබේ. මරියා ගස් 3 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද​?
වනාන්තර තුළ ගස් 21 ක් තිබේ. මරියා ගස් 2 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 123 ක් තිබේ. රවී ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 25 ක් තිබේ. නිමාලා ගස් 5 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 45 ක් තිබේ. රෝසි ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 2 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 1 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 3 ක් ඇත. ගයාන් කූඩුවෙන් 1 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ පූසන් 12 ක් ඇත. වනිතා කූඩුවෙන් 3 පූසන් මිලදී ගත්තා. දැන් පූසන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 5 ක් ඇත. රෝසි කූඩුවෙන් 4 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 45 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 12 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කමල්ට​ රුපියල් 12 ක් ඇති අතර රවීට කමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර රවීට අමල්ට  වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර හැරිට සුපුන්ට​  වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. හැරිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරිට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර සුපුන්ට හැරිට​  වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සුපුන්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමීර් සතුව බෝල​ 15 ක් තිබුන නමුත් 14 හානි වී තිබේ. අමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
සමන්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 2 ක් දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
අමරට කාසි 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 5 ක් දුන්නේය. අමරට කොපමණ කාසි තිබේද?
නයනාට කාසි 56 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 75 ක් දුන්නේය. නයනාට කොපමණ කාසි තිබේද?
කසුන්ට කාසි 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 10 ක් දුන්නේය. කසුන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
පාලට කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. පාලට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
පාලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. පාලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 8 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට පැකට් 3 ක් ඇති අතර පාලට කමල්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. පාලට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පැකට් 7 ක් ඇති අතර සූසන්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සූසන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පැකට් 5 ක් ඇති අතර සරත්ට ශාන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සරත්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සරත්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. ශාන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. නුවන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 5 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පෑන් 6 ක් ඇති අතර සරත්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සරත්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පෑන් 2 ක් ඇති අතර සූසන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට පෑන් 14 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. ශාන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 40 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 20 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නුවන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 56 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 60 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 25 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
පාලට​ වයස අවුරුදු 65 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ පත්තර​ 10 ක් ඇති අතර බිල්ට කමල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට​ පත්තර​ 12 ක් ඇති අතර මරියාට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට​ පත්තර​ 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. සමන්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට​ පත්තර​ 5 ක් ඇති අතර බිල්ට සරත්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට​ පත්තර​ 6 ක් ඇති අතර මුරුට සූසන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මුරුට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බෝල​ 12 ක් ඇති අතර ජිම්ට සූසන්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට බෝල​ 7 ක් ඇති අතර ශාන්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ශාන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට පාලට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. නුවන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මුරුට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර සරත්ට මුරුට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. සරත්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන්ට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සමන්ට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. කමල්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට කාසි 12 ක් ඇති අතර මරියාට පාලට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මරියාට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට කාසි 10 ක් ඇති අතර බිල්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. බිල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට කාසි 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සමන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට කාසි 2 ක් ඇති අතර මුරුට සරත්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මුරුට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 3 ක් ඇති අතර සූසන්ට තිලක්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සූසන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 13 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 2 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 5 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 7 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල් පිටු 12  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. කමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නුවන් පිටු 24  ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සරත් පිටු 21  ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සරත් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සූසන් පිටු 20  ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
මුරු පිටු 10  ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. මුරු ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 50 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් කමල් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියා රොටී සෑදූ අතර ඇය 12 kg පිටි සහ 5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් මරියා පාවිච්චි කළේ ද?
පාල ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 90 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 125 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පාල පාවිච්චි කළේ ද?
සූසන් රොටී සෑදූ අතර ඇය 15 kg පිටි සහ 11 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සූසන් පාවිච්චි කළේ ද?
නුවන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 150 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 245 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් නුවන් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියාගේ බෑගයේ ඇපල් 5 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 4 ක් දුන්නාය. මරියාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ ඇපල් 6 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. සූසන්ට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
වනිතාගේ බෑගයේ ඇපල් 2 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. වනිතාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 8 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 6 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
මරිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 8 ක් දුන්නාය. මරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 7 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
බිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 5 ක් ලබා දුන්නේය. බිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
පාලට​ වයස අවුරුදු 10 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
නුවන්ට​ වයස අවුරුදු 23 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 11 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ වයස අවුරුදු 67 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
වනිතා ටෙනිස් බෝල 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. වනිතා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
මරියා ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. මරියා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සූසන් ටෙනිස් බෝල 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 12 ක් කැඩී තිබිණි. සූසන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නුවන් ටෙනිස් බෝල 56 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. නුවන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නයනා ටෙනිස් බෝල 23 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. නයනා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
වනිතා පිටු 34  ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. මරියා එයින් 2 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නයනා පිටු 50  ලියන අතර පිටු 20 ක් ටයිප් කර ඇත. නයනා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 41 ක් තිබෙනවා. නුවන් එයින් 32 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මරියා පිටු 67  ලියන අතර පිටු 23 ක් ටයිප් කර ඇත. මරියා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 40 ක් තිබෙනවා. වනිතා එයින් 30 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නුවන් පිටු 15  ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 34 ක් තිබෙනවා. නයනා එයින් 23 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
සූසන් පිටු 23  ලියන අතර පිටු 16 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 17 ක් තිබෙනවා. පාල එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනිතා සැතපුම් 0.4 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. වනිතා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
මරියා සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.5 ක් දිව්වා. මරියා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සූසන් සැතපුම් 0.6 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.6 ක් දිව්වා. සූසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නුවන් සැතපුම් 0.2 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.7 ක් දිව්වා. නුවන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නයනා සැතපුම් 0.1 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.2 ක් දිව්වා. නයනා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා විභාග 10 ක් ලිවූ නමුත් 4 ක් සමත් විය. වනිතා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
මරියා විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 5 ක් සමත් විය. මරියා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 7 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නයනා විභාග 5 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. නයනා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 8 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නුවන්ට රුපියල් 56 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 10 ක් ලබා දුන්නා. නුවන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
ශාන්ට රුපියල් 40 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 20 ක් ලබා දුන්නා. ශාන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
සරත්ට රුපියල් 25 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 35 ක් ලබා දුන්නා. සරත්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විල්ට රුපියල් 50 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 43 ක් ලබා දුන්නා. විල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
තිලක්ට රුපියල් 65 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. තිලක්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
කමල්ට බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. සූසන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බිස්කට් 34 ක් ඇති අතර පාලට සූසන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පාලට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට බිස්කට් 54 ක් ඇති අතර කමල්ට ශාන්ට වඩා 23 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 81 ක් ඇති අතර මුරුට සුපුන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මුරුට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට බිස්කට් 18 ක් ඇති අතර ශාන්ට මුරුට වඩා 12 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ශාන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන් කඩයට ගොස් අඹ 5ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
සූසන් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 12ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නුවන් කඩයට ගොස් අඹ 50ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 25ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නයනා කඩයට ගොස් අඹ 4ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
විමල් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 1ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
රාසි පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 19 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මරියා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නයනා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාමා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 4 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මේරි සහ ටොම් ලොකු කතන්දර පොතක් ලිව්වා. මේරි පිටු 100 ක් සහ ටොම් පිටු 150 ක් ලිව්වා. මේරි ටොම්ට වඩා පිටු කීයක් ලියා ඇත්ද?
මහේෂ් විනාඩි 12 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 8 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට කොපමණ හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
මෙන්ඩිස් සැතපුම් 5 ක් පිහිනමින් තරඟයකදී සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියේය. මෙන්ඩිස් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියේද?
ජෙරීට පැල 18 ක් තිබුණත් 12 ක් මිය ගියා. ජෙරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
සුනිල්ට ෂර්ට් 15 ක් තිබුණත් 4 ක් පැරණි විය. සුනිල්ට දැන් නව ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
නාමල් විසින් අලි 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
වනිතා විසින් අලි 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කුඩා විය. වනිතා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නයනා විසින් අලි 100 ක් සොයා ගත් නමුත් 20 ක් කුඩා විය. නයනා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නාමල් විසින් අලි 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 40 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
විමල් විසින් අලි 30 ක් සොයා ගත් නමුත් 24 ක් කුඩා විය. විමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
ඇනීටාගේ බෑගයේ බැලූන් 25 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 15 ක් ලබා දුන්නාය. ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 50 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 24 ක් ලබා දුන්නාය. නයනාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 12 ක් ලබා දුන්නාය. සූසන්ට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මරියාගේ බෑගයේ බැලූන් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. මරියාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රාමාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. රාමාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සුනිල් පැකට් 5 ක් සොයා ගත් නමුත් 2 ක් කල් ඉකුත් විය. සුනිල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක් ද
නුවන් පැකට් 10 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 ක් කල් ඉකුත් විය. නුවන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක් ද
කමල් පැකට් 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කල් ඉකුත් විය. කමල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක් ද
සූසන් පැකට් 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 15 ක් කල් ඉකුත් විය. සූසන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක් ද
මරියා පැකට් 14 ක් සොයා ගත් නමුත් 7 ක් කල් ඉකුත් විය. මරියා සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක් ද
